1	Folosind un Pergament Binecuvântat, poţi proteja un obiect de la distrugere în caz că îmbunătăţirea eşuează.
10	Pregăteşte-te pentru dueluri incitante de la nivelul 15!
100	Pregăteşte-te împotriva monştrilor cu rezistenţă la gheaţă în Apărare Navă.
101	Începe Apărarea Navei cu Timona.
102	Protejează catargul cu orice preţ pentru a evita un naufragiu.
103	Creatura Hydra aruncă cu obiecte folositoare în luptă.
104	Negustorul Gaya din Portul de pe noul continent oferă o şansă mai bună de a fabrica Gaya decât în oricare alt loc din lume.
105	Opreşte rapid atacurile de apă ale Creaturii Hydra pentru a evita o catastrofă pe mare.
106	După o călătorie epică pe mare, te aşteaptă un nou continent!
107	Hei, tu! Da, tu! Echipa Metin2 te <3! x)
108	Dacă finalizezi misiunea zilnică a Lumea Iluziilor, vei primi garantat un Volum Redux.
109	Dacă finalizezi cu succes misiunea Ruptura Timpului, ai şansa de a primi un Volum Redux.
11	Vorbeşte cu pescarul pentru a învăţa despre pescuit şi pentru a obţine echipament de start. Pescuit plăcut!
110	Dacă finalizezi cu succes misiunea Ruptura Timpului în 10 minute, vei primi garantat un Volum Redux.
111	Monstrii din temniţa Redux sunt mai puternici decât cei din temniţa Ruptura Timpului.
112	Şeful din temniţa Redux păzeşte un cufăr Redux.
113	Ciob Piatră Dragon+ poate fi luat din temniţele Ruptura Timpului şi Redux.
114	Monştrii din temniţa Ruptura Timpului nu dropează bunuri.
115	Multe spirite diferite ale naturii locuiesc pe Tărâmul Elementelor.
116	Folosind materialele potrivite, poţi aplica efecte de set echipamentului tău pentru a debloca bonusurile de set.
117	Puteţi ajunge pe Platoul secret al Forţelor Primare folosind Inelul Forţei Primare.
118	Există multe spirite puternice ale naturii în lumea Metin2.
119	Forţele naturale sălbatice de pe Platoul Forţelor Primare îţi vor fura PV.
12	Poţi să transporţi maximum 1,999,999,999 Yang.
120	Poţi folosi Medalia Forţei Primare pentru a te proteja de Blestemului Elementelor.
13	Poţi avea maximum de 999 Won.
14	Acordă atenţie la hrana însoţitorului. După ce l-a mâncat, nu vei mai putea recupera obiectul.
15	Nu poţi folosi nicio abilitate cât timp eşti transformat.
16	Bonusurile primite ca recompensă la misiunile bilogului Chaegirab sunt permanente.
17	Abilităţile caracterelor până la nivelul 30 inclusiv pot fi resetate de către Femeia Bătrână.
18	Caracterele care se căsătoresc nu pot avea mai mult de 15 nivele diferenţă.
19	Obiectele dobândesc efecte sclipitoare cu cât sunt mai rafinate.
2	Eşti gata să te căsătoreşti? Atunci vorbeşte cu Femeia Bătrână.
20	Când distrugi o piatră Metin, pregăteşte-te de o bătălie aprigă!
21	Protejează-ţi obiectele împotriva furtului cu un Pergament Personalizat.
22	Poţi face mai multe daune în Temniţa Maimuţei cu bonusul 'tare împotriva animalelor'.
23	Fereşte-ţi picioarele! Monştrii din Temniţa Maimuţei reapar foarte repede.
24	Îţi sună cunoscut? Temniţa Maimuţei îţi va da cu siguranţă câteva momente de deja vu.
25	Va trebui să mergi prin Temniţa Maimuţei fără ajutorul hărţii mini.
26	Suferi de arahnofobie? Atunci fereşte-te de păianjenii enormi din Metin2!
27	Poţi ajunge rapid în Temniţa Păianjenilor, folosind un Inel de Teleportare.
28	Ţine ochii deschişi pentru Regina Păianjenilor. Otrava acesteia este extrem de periculoasă.
29	Ai nevoie de un Permis de Trecere pentru a intra în Temniţa Păianjenilor 2.
3	Teleporterul te poate transfera rapid în alt ţinut de la nivelul 10.
30	Deschide bârlogul Reginei Păianjenilor cu Cheia Arahnidelor.
31	Puţini sunt aventurierii care se întorc de la Turnul Demonilor pentru a spune povestea!
32	Poţi câştiga o mulţime de EXP şi obiecte drept recompensă dacă te aventurezi în Turnul Demonilor.
33	Fierarul legendar de la etajul 6 din Turnul Demonilor îţi va ascuţi lama!
34	Pregăteşte-te împotriva monştrilor din Turnul Demonilor cu rezistenţă la întuneric.
35	Pregăteşte-te împotriva monştrilor din Catacomba Diavolului cu rezistenţă la întuneric.
36	Catacomba Diavolului se deschide numai dacă ai cucerit înainte Turnul Demonilor.
37	Trebuie să te deplasezi prin Catacomba Diavolului fără harta mini.
38	Ai grijă de aliaţii tăi în Catacomba Diavolului.
39	Fereşte-te de Câinii Iadului, însoţitorii lordului demon Azrael.
4	Vorbeşte cu Gardianul oraşului pentru a învăţa despre sistemul breslelor.
40	Toţi membrii grupului au nevoie de un Cap Mumificat pentru a ajunge la nivelul doi din Catacomba Diavolului.
41	Grota Exilului geme de creaturi terifinte.
42	Ai nevoie de Piatră Însângerată pentru a intra în Grota Exilului.
43	Grota Exilului geme de creaturi terifinte şi orori insuportabile. Şi pradă de bunuri epice!
44	Crudul zeu Beran-Setaou te aşteaptă în Templul Dragonului, al treilea nivel din Grota Exilului.
45	Beran-Setaou îşi ia puterea din pietrele Metin, distruge-le pentru a-l învinge pe terifiantul zeu.
46	Pregăteşte-te împotriva creaturilor din Grota Exilului cu rezistenţă la gheaţă şi fulger.
47	Poţi intra în Templul Dragonului din Grota Exilului doar dacă te afli într-un grup.
48	Ai la dispoziţie 1 oră pentru a-l învinge pe Beran-Setaou.
49	Lavă strălucitoare curge prin Fortăreaţa Dragonului Roşu!
5	Apasă pe 'B' de lângă harta mini pentru a afla mai multe despre Zona de Război şi cum să intri.
50	După ce ai obţinut controlul celor 6 zone din Fortăreaţa Dragonului Roşu, îl vei confrunta pe Razador!
51	Pergamentele de teleportare nu funcţionează în Fortăreaţa Dragonului Roşu.
52	Pregăteşte-te împotriva monştrilor din Fortăreaţa Dragonului Roşu cu rezistenţă la foc.
53	Grupul tău are 1 oră la dispoziţie să cucerească Fortăreaţa Dragonului Roşu.
54	Ai nevoie în grup de un ninja şi un şaman pentru a cuceri Turnul lui Nemere.
55	Pregăteşte-te împotriva monştrilor din Turnul lui Nemere cu rezistenţă la gheaţă.
56	Turnul lui Nemere are 9 nivele şi o cameră cu şef.
57	Nu poţi chema mounţii în Turnul lui Nemere.
58	Ştii ce înseamnă să cucereşti Turnul lui Nemere într-o 1 oră?
59	Poţi să salvezi războinicii dispăruţi din Turnul lui Nemere?
6	Nu uita să îţi schimbi parola depozitului cu regularitate. Mai bine să previ decât să tratezi!
60	Gardianul En-Tai apare în locaţii aleatorii în Templul Ochao. Atacă-l înainte să dispară.
61	Ai 3 minute să învingi un Gardian En-Tai şi să deschizi portalul din Pădurea Fermecată.
62	Pregăteşte-te împotriva monştrilor din Pădurea Fermecată cu rezistenţă la vânt.
63	Jotun Thrym are o armată puternică de partea lui.
64	Poţi intra în Erebus cu Piatra Driadelor.
65	Jotun Thrym va apărea imediat ce l-ai învins pe Bagjanamu.
66	Poţi repeta misiunea 'Omoară-l pe Suveranul En-Tai' pentru Piatra Driadelor.
67	Meley Regina Dragon nu poate fi atacată direct. Dar poate lua daune de la statuile dragon.
68	Pregăteşte-te împotriva creaturilor din Adăpostul lui Meley cu rezistenţă la foc.
69	Obţine un Inel Focul Dragonului în Adăpostul lui Meley pentru a distruge statuile dragon.
7	Baek-Go te va ajuta să bei licori puternice.
70	Breasla ta are nevoie de suficiente puncte de rang pentru a intra în Adăpostul lui Meley.
71	Rangul tău din adăpost este determinat de viteza victoriei şi a numărului de participanţi.
72	În Cufăr Regina Meley poţi să găseşti Ou Dragon Roşu şi însoţitorul Meley Mic.
73	Breasla ar trebui să aibă cel puţin 4 membri pentru a cuceri cu succes Adăpostul lui Meley (breaslă).
74	Poţi găsi materiale pentru coifurile PvP în Adăpostul lui Meley (grup) şi coifurile PvE în Adăpostul lui Meley (breaslă).
75	Templul Zodiac are 12 temniţe diferite cu 12 gardieni.
76	Diferite Temple Zodiac sunt disponibile în zile diferite.
77	Fiecare Templu Zodiac are un element specific ce oferă putere gardianului său.
78	Pregăteşte-te de luptă în Templul Zi cu rezistenţă la întuneric.
79	Pregăteşte-te de luptă în Templul Chou cu rezistenţă la pământ.
8	Pe cai! De la nivel 25 poţi începe misiunea pentru cal începător de la Grăjdar.
80	Pregăteşte-te de luptă în Templul Yin cu rezistenţă la foc.
81	Pregăteşte-te de luptă în Templul Mao cu rezistenţă la vânt.
82	Pregăteşte-te de luptă în Templul Chen cu rezistenţă la fulger.
83	Pregăteşte-te de luptă în Templul Si cu rezistenţă la gheaţă.
84	Pregăteşte-te de luptă în Templul Wu cu rezistenţă la gheaţă.
85	Pregăteşte-te de luptă în Templul Wei cu rezistenţă la fulger.
86	Pregăteşte-te de luptă în Templul Shen cu rezistenţă la pământ.
87	Pregăteşte-te de luptă în Templul You cu rezistenţă la vânt.
88	Pregăteşte-te de luptă în Templul Xu cu rezistenţă la întuneric.
89	Pregăteşte-te de luptă în Templul Hai cu rezistenţă la foc.
9	Schimbă comenzile rapide selectând 'Tastatură' din opţiunile de joc.
90	Talismanul elementar potrivit te va ajuta să cucereşti mai uşor Templul Zodiac relevant.
91	Schimbă 12 Animasfere pentru o intrare în Templul Zodiac.
92	Prisma Reînvierii te reînvie în Templul Zodiac.
93	Talismanele elementare pot fi rafinate până la +200.
94	Poţi achiziţiona Insigne Gardian de la Negustorul Zodiac ce se află la nivel 40 în Templul Zodiac.
95	Poţi, de asemenea, reînvia coechipierii cu Prisma Reînvierii.
96	Poţi intra singur în Templul Zodiac dar vei colecta mai multe recompense în grup.
97	Fiecare nivel din Templul Zodiac are o durată limită de 10 minute.
98	Eşti gata să ai o aventură de neuitat?
99	Ai 25 de minute la dispoziţie să aperi nava de atacurile Hydrei.
