1	Qualora il miglioramento di un item non dovesse andare a buon fine, il Papiro consacrato ne previene la distruzione.
10	A partire dal livello 15 ti aspettano duelli PvP mozzafiato!
100	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per affrontare le creature della Difesa nave.
101	Avvia la Difesa nave con il timone!
102	Difendi fino alla morte l'albero che regge la vela principale per evitare che la nave affondi.
103	Durante i combattimenti, la Covata di Idra droppa un sacco di utilissimi oggetti.
104	Nel Negozio di Gaya situato nel porto del nuovo continente hai una probabilità maggiore di riuscire a creare Gaya, rispetto a quella che avevi nel vecchio mondo.
105	Interrompi tempestivamente gli attacchi marini della Covata di Idra, prima che sia troppo tardi.
106	E dopo un bel viaggio in mare... ti aspetta un nuovo continente!
107	Hey, tu! Sì, proprio tu! The Metin2 Team <3 you.
108	Completando la missione giornaliera "Mondo delle illusioni" ottieni al 100% un Libro del risveglio.
109	Completando la missione della Frattura temporale potresti ottenere un Libro del risveglio.
11	Che la forza delle acque sia con te! Il pescatore ti insegna a pescare e ti fornisce l'equipaggiamento adatto per iniziare la tua nuova attività.
110	Completando 10 volte la missione della Frattura temporale ottieni al 100% un Libro del risveglio.
111	I mostri dei dungeon del Risveglio sono più forti di quelli dei dungeon della Frattura temporale.
112	Il mostro boss dei dungeon del Risveglio ha nascosto un Baule del boss del Risveglio.
113	Nei dungeon della Frattura temporale e del Risveglio si possono ottenere Schegge di pietra del drago+.
114	I mostri dei dungeon della Frattura temporale non droppano alcun bottino.
115	Il Mondo Elementale pullula di spiriti della natura.
116	Con i materiali giusti, puoi aggiungere al tuo equipaggiamento effetti del set che permettono di ottenere bonus del set.
117	L'Anello Forza elementale permette di raggiungere il misterioso Altopiano della Forza Elementale.
118	Il mondo di Metin2 pullula di potenti spiriti della natura.
119	Sull'Altopiano della Forza Elementale, gli indomabili spiriti della natura sottraggono HP.
12	Puoi portare con te al massimo 1.999.999.999 Yang.
120	Assolda un'Orda Forza elementale per proteggerti dalla Maledizione elementale.
13	Puoi portare con te al massimo 999 Won.
14	Pondera bene cosa dai da mangiare al tuo pet. Una volta ingerito l'item... sarà troppo tardi!
15	Finché la trasformazione è attiva, non puoi usare alcuna abilità.
16	I bonus ricevuti con la quest del biologo Chaegirab sono permanenti.
17	I personaggi fino al livello 30 compreso possono chiedere alla Vecchietta di reimpostare le loro abilità.
18	In caso di matrimonio, la differenza di livello tra i partner non deve essere superiore a 15.
19	Maggiore è il grado di raffinamento di un oggetto, più questo luccica.
2	Pensi che sia arrivato il momento giusto per sposarti? Allora vai dalla Vecchietta.
20	Se colpisci una Roccia Metin... preparati a un combattimento all'ultimo sangue!
21	Usa la Pergamena del legame per proteggere i tuoi item dai furti.
22	Con il bonus "Forte contro gli animali" infliggerai danni ancora più ingenti alle scimmie presenti nel Sotterraneo delle Scimmie.
23	I mostri del Sotterraneo delle Scimmie tornano in vita molto velocemente: non abbassare mai la guardia!
24	Questo posto mi è familiare... Nel Sotterraneo delle Scimmie, avrai frequenti déjà-vus!
25	Nel Sotterraneo delle Scimmie dovrai cavartela senza mappa.
26	Hai l'aracnofobia? Tra gli insetti di Metin2 incontrerai anche ragni giganti!
27	Usa l'Anello del teletrasporto per raggiungere il Sotterraneo dei Ragni in un battibaleno.
28	Non sottovalutare la Regina Ragno: il suo veleno è mortale! Il suo veleno potrebbe essere fatale!
29	Per accedere al Sotterraneo dei Ragni 2 ti serve un Biglietto del passaggio.
3	A partire dal livello 10, il Teleporter ti permette di raggiungere altre zone in men che non si dica.
30	Per aprire la Caverna Nido della Baronessa serve la Chiave degli aracnidi.
31	Solo pochi avventurieri sono tornati vivi dalla Torre dei Demoni!
32	Nella Torre dei Demoni puoi ottenere parecchia EXP e tantissimi item come ricompensa.
33	Al 6° Piano troverai il fabbro della Torre dei Demoni. Fagli arrotare la tua Lama!
34	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per affrontare le creature della Torre dei Demoni.
35	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per affrontare le creature della Catacomba del Diavolo.
36	Le porte della Catacomba del Diavolo si apriranno solo dopo aver conquistato la Torre dei Demoni.
37	Nel Catacomba del Diavolo dovrai cavartela senza la mini-mappa.
38	Nella Catacomba del Diavolo è richiesto un grande spirito di gruppo.
39	I pet del Principe dei Demoni Azrael sono degli insidiosi Cani infernali.
4	Puoi ottenere le informazioni relative al sistema della gilda dai Guardiani della piazza del villaggio.
40	Per accedere al livello 2 della Catacomba del Diavolo ogni membro del gruppo deve essere in possesso di una Testa ristretta.
41	La Grotta dell'Esilio pullula di terribili creature.
42	Per accedere alla Grotta dell'Esilio ti serve un'Ematite.
43	Nella Grotta dell'Esilio, ti attendono "Paura e terrore" e tantissimi tesori di gran valore.
44	Al livello 3 della Grotta, nella Stanza del Drago, ti aspetta la spaventosa divinità Beran-Setaou.
45	Beran-Setaou acquisisce il proprio potere dalle Rocce Metin. Distruggile per sconfiggerlo.
46	Sfrutta la Resistenza lampo e la Resistenza al ghiaccio contro le creature della Grotta dell'Esilio.
47	Alla Stanza del Drago, nella Grotta dell'Esilio, si può accedere solo in gruppo.
48	Avete 1 ora di tempo per sconfiggere Beran-Setaou.
49	Nella Fortezza del Drago Rosso scorrono dei Fiumi di lava incandescente.
5	Fai clic su "B" nella mini-mappa per ottenere informazioni sulla Zona di Combattimento e i suoi ingressi.
50	Dopo aver completato le 6 zone della Fortezza del Drago Rosso, incontrerai Razador.
51	Nella Fortezza del Drago Rosso, i papiri per il teletrasporto non funzionano.
52	Sfrutta la Resistenza fuoco per affrontare le creature della Fortezza del Drago Rosso.
53	Al tuo gruppo resta 1 ora per conquistare la Fortezza del Drago Rosso.
54	Per conquistare la Torre di Vedetta di Nemere, devono essere presenti almeno un ninja e uno shamano.
55	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per affrontare le creature della Torre di Vedetta di Nemere.
56	La Torre di Vedetta di Nemere comprende 9 livelli e una stanza del boss.
57	Nella Torre di Vedetta di Nemere non puoi usare cavalcature.
58	Ce la farete a conquistare la Torre di Vedetta di Nemere in 1 ora?
59	Riuscirai a salvare i guerrieri scomparsi nella Torre di Vedetta di Nemere?
6	Non dimenticare di modificare regolarmente la password del magazzino. La sicurezza prima di tutto!
60	Il Guardiano En-Tai compare nel Tempio degli Ochao in punti casuali. Attaccalo prima che scompaia.
61	Hai 3 minuti di tempo per sconfiggere il Guardiano En-Tai e aprire il portale che conduce alla Foresta Incantata.
62	Sfrutta la Resistenza vento per affrontare le creature della Foresta Incantata.
63	Jotun Thrym ha una potente armata al suo fianco.
64	Solo con la Pietra delle Driadi si può accedere a Erebos.
65	Dopo aver sconfitto Bagjanamu comparirà Jotun Thrym.
66	Puoi ripetere la missione "Sconfiggi il sovrano" per la Pietra delle Driadi.
67	Meley, la Regina dei draghi, non si può attaccare in modo diretto. Subisce dei danni tramite le Statue del drago.
68	Sfrutta la Resistenza fuoco per affrontare le creature del Rifugio di Meley.
69	Nel Rifugio di Meley, recupera l'Anello Fuoco dei draghi per distruggere le Statue del drago.
7	Baek-Go ti darà una mano per realizzare delle potenti pozioni.
70	La tua gilda deve possedere abbastanza punti karma della gilda per accedere al Rifugio di Meley.
71	Il posizionamento nella classifica del Rifugio dipende dalla velocità di conquista del dungeon e dal numero di partecipanti.
72	Nel Baule della Regina Meley puoi trovare un Uovo di drago rosso con la piccola Meley, un pet di gran classe.
73	Per superare con successo il Rifugio di Meley (gilda), la tua gilda dovrebbe essere costituita da almeno 4 membri.
74	Nel Rifugio di Meley (gruppo) troverai del materiale per l'Elmo PvP, mentre nel Rifugio di Meley (gilda) potrai recuperare del materiale per gli Elmi PvE.
75	Il Tempio dello Zodiaco comprende 12 differenti dungeon con 12 guardiani.
76	A seconda dei giorni è possibile accedere a un determinato Tempio dello Zodiaco.
77	Ogni Tempio dello Zodiaco è caratterizzato da un elemento preciso che rafforza il suo guardiano.
78	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per i combattimenti nel Tempio di Zi.
79	Sfrutta la Resistenza terra per i combattimenti nel Tempio di Chou.
8	Hyah! A partire dal livello 25, tramite lo Stalliere, puoi iniziare la missione per il cavallo. La missione ti permette di ottenere il Cavallo principianti.
80	Sfrutta la Resistenza fuoco per i combattimenti nel Tempio di Yin.
81	Sfrutta la Resistenza vento per i combattimenti nel Tempio di Mao.
82	Sfrutta la Resistenza lampo per i combattimenti nel Tempio di Chen.
83	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per i combattimenti nel Tempio di Si.
84	Sfrutta la Resistenza ghiaccio per i combattimenti nel Tempio di Wu.
85	Sfrutta la Resistenza lampo per i combattimenti nel Tempio di Wei.
86	Sfrutta la Resistenza terra per i combattimenti nel Tempio di Shen.
87	Sfrutta la Resistenza vento per i combattimenti nel Tempio di Yu.
88	Sfrutta la Resistenza all'oscurità per i combattimenti nel Tempio di Xu.
89	Sfrutta la Resistenza fuoco per i combattimenti nel Tempio di Hai.
9	Modifica le combinazioni di tasti alla voce "Tastiera" presente nelle Opzioni di gioco.
90	Per conquistare più facilmente un Tempio dello Zodiaco è meglio servirsi del Talismano elementale ad esso adeguato.
91	Ricarica 12 Sfere anima per accedere al Tempio dello Zodiaco.
92	Il Prisma del risveglio ti riporta in vita nel Tempio dello Zodiaco.
93	I Talismani elementali si possono raffinare. Essi possono raggiungere un valore di +200.
94	Al livello 40 del Tempio dello Zodiaco puoi acquistare tutte le Insegne del guardiano dal Commerciante Zodiaco.
95	Con il Prisma del risveglio puoi aiutare un compagno di gioco a tornare in vita.
96	È possibile accedere da soli al Tempio dello Zodiaco, ma si ottengono più ricompense quando si gioca in gruppo.
97	Ogni livello del Tempio dello Zodiaco ha un tempo limite di 10 minuti.
98	Vuoi davvero affrontare questo avventuroso viaggio?
99	Hai 25 minuti per difendere la nave dall'attacco dell'Idra.
