1	Usando um Pergaminho da Bênção poderás proteger um item da destruição caso um melhoramento falhe.
10	Prepara-te para excitantes duelos PvP a partir do nível 15!
100	Prepara-te para enfrentares os monstros da Defesa do Navio com resistência a gelo.
101	Inicia a Defesa do Navio com a Roda do Leme.
102	Protege o mastro a qualquer custo para evitares um naufrágio.
103	A Prole de Hidra deixa cair vários tipos de itens úteis para combate.
104	O Mercador de Gaya no Porto no novo continente proporciona uma maior probabilidade de criar Gaya do que qualquer outro lugar no mundo.
105	Trava rapidamente os ataques aquáticos da Prole de Hidra para evitares uma catástrofe marítima.
106	Após uma épica viagem pelo mar, um novo continente aguarda-te!
107	Hey, tu aí! Sim, tu! A Equipa do Metin2 manda-te <3! x)
108	Se completares a missão diária Mundo de Ilusões, é garantido que receberás um Tomo do Despertar.
109	Se completares com sucesso a missão Fenda Temporal, tens uma certa probabilidade de receberes um Tomo do Despertar.
11	Fala com o Pescador para descobrires mais sobre pesca e obteres alguns equipamentos para iniciantes. Boas pescas!
110	Se completares com sucesso a missão Fenda Temporal 10 vezes, é garantido que receberás um Tomo do Despertar.
111	Os monstros na masmorra do Despertar são mais fortes que os da Fenda Temporal.
112	O boss na masmorra do Despertar guarda um cofre de boss do Despertar.
113	Lascas de Pedra do Dragão+ podem ser pilhadas nas masmorras de Fenda Temporal e do Despertar.
114	Os monstros nas masmorras de Fenda Temporal não deixam cair espólios.
115	No Domínio Elemental vivem muitos espíritos da natureza diferentes.
116	Com os materiais certos, é possível aplicar efeitos de conjunto a equipamentos para desbloquear bónus de conjunto.
117	Consegues chegar ao Planalto das Forças Antigas usando o Anel da Força Antiga.
118	Há muitos espíritos da natureza poderosos no mundo do Metin2.
119	As forças da natureza selvagens no Planalto das Forças Antigas podem roubar a tua VD.
12	Podes transportar um máximo de 1.999.999.999 Yang.
120	Podes usar uma Medalha da Força Antiga para te protegeres da Maldição Elemental.
13	Podes transportar um máximo de 999 Won.
14	Cuidado com o que usas para alimentares o teu pet. Assim que for comido, não voltarás a ver o item novamente.
15	Não podes usar quaisquer habilidades durante uma transformação.
16	Bónus que recebes como recompensa pelas missões do Biólogo Chaegirab são permamentes.
17	Personagens até nível 30 (inclusive) podem reinicializar as suas habilidades na Idosa.
18	Personagens que se queiram casar não podem ter uma diferença de mais de 15 níveis.
19	Os itens ganham mais efeitos reluzentes quanto mais refinados estiverem.
2	Estás a postos para te casar? Então fala com a Idosa.
20	Quando destróis uma Pedra Metin, prepara-te para uma batalha dura!
21	Protege os teus itens de qualquer tentativa de roubo com o Pergaminho do Vínculo.
22	Inflige mais dano nos macacos da Caverna dos Macacos com o bónus "Forte contra Animais".
23	Não percas o fio à meada! Os monstros na Caverna dos Macacos voltam a aparecer muito rapidamente.
24	Parece-te familiar? A Caverna dos Macacos irá dar-te alguns momentos de déjà-vu.
25	Terás de navegar pela Caverna dos Macacos sem o teu mini-mapa.
26	Sofres de aracnofobia? Então tem cuidado com as aranhas assustadoramente gigantes do Metin2!
27	Podes chegar rápida e facilmente à Caverna das Aranhas com o Anel do Transporte.
28	Mantém os teus olhos atentos à procura da Rainha Aranha. O seu veneno é extremamente perigoso!
29	Precisas de uma Passagem para entrares na Caverna das Aranhas 2.
3	O Teleportador pode transportar-te rapidamente para outras áreas a partir do nível 10.
30	Abre o Ninho de Procriação da Aranha Baronesa com a Chave do Aracnídeo.
31	São poucos os aventureiros que regressam da Torre Demoníaca para contar a história!
32	Podes obter muita EXP e itens como recompensas por te aventurares na Torre Demoníaca.
33	Deixa o lendário Ferreiro do 6º Andar da Torre Demoníaca afiar a tua lâmina!
34	Prepara-te para enfrentares os monstros da Torre Demoníaca com resistência a trevas.
35	Prepara-te para enfrentares os monstros das Catacumbas do Demónio com resistência a trevas.
36	Os portões das Catacumbas do Demónio só estarão abertos se tiveres conquistado previamente a Torre Demoníaca.
37	Terás de navegar pelas Catacumbas do Demónio sem o teu mini-mapa.
38	Protege os teus aliados nas Catacumbas do Demónio.
39	Cuidado com os animais de estimação do lorde demónio Azrael, os Cães Infernais.
4	Fala com os Guardas da Cidade para descobrires mais sobre o sistema de guilds.
40	Todos os membros do grupo precisam de uma Cabeça Encolhida para chegarem ao segundo nível das Catacumbas do Demónio.
41	A Gruta das Almas está repleta de criaturas aterrorizantes.
42	Precisarás de uma Pedra de Sangue para entrares na Gruta das Almas.
43	A Gruta das Almas está cheia de criaturas aterrorizantes e horrores indescritíveis. E épicos espólios!
44	O cruel deus Beran-Setaou aguarda-te no Templo do Dragão, o terceiro nível da Gruta das Almas.
45	Beran-Setaou reúne o seu poder com as Pedras Metin. Destrói-as para derrotares este deus caído.
46	Prepara-te para enfrentares as criaturas na Gruta das Almas com resistência a gelo e relâmpagos.
47	Só podes entrar no Templo do Dragão na Gruta das Almas num grupo.
48	Tens 1 hora para derrotares Beran-Setaou.
49	Lava reluzente escorre pelo Forte do Dragão Vermelho!
5	Clica em "B" junto do teu mini-mapa para descobrires mais sobre a Zona de Combate e como entrar.
50	Assim que dominares 6 zonas no Forte do Dragão Vermelho irás enfrentar o Razador!
51	Pergaminhos de teletransporte não funcionam no Forte do Dragão Vermelho.
52	Prepara-te para enfrentares os monstros no Forte do Dragão Vermelho com resistência a fogo.
53	O teu grupo tem 1 hora para conquistar o Forte do Dragão Vermelho.
54	Precisas de um Ninja e um Xamã no grupo para poderes conquistar a Torre de Vigia de Nemere.
55	Prepara-te para enfrentares os monstros na Torre de Vigia de Nemere com resistência a gelo.
56	A Torre de Vigia de Nemere tem 9 níveis e uma sala de boss.
57	Não podes invocar montadas na Torre de Vigia de Nemere.
58	Tens o que é preciso para conquistares a Torre de Vigia de Nemere em 1 hora?
59	Conseguirás salvar os guerreiros perdidos da Torre de Vigia de Nemere?
6	Não te esqueças de mudar a tua palavra-passe do armazém regularmente. Mais vale prevenir do que remediar!
60	O Guardião En-Tai aparece em localizações aleatórias no Templo dos Ochao. Ataca-o antes que desapareça.
61	Tens 3 minutos para derrotares um Guardião En-Tai e abrires o portal para a Floresta Encantada.
62	Prepara-te para enfrentares os monstros da Floresta Encantada com resistência a vento.
63	Jotun Thrym tem um poderoso exército do seu lado.
64	Só podes entrar em Erebus com a Pedra das Dríades.
65	Jotun Thrym surgirá assim que tiveres derrotado Bagjanamu.
66	Podes repetir a missão "Mata o Soberano En-Tai" para a Pedra das Dríades.
67	A Rainha Dragão Meley não pode ser atacada directamente. Em vez disso, ela sofre dano das estátuas de dragão.
68	Prepara-te para enfrentares as criaturas do Covil de Meley com resistência a fogo.
69	Obtém o Anel Fogo do Dragão no Covil de Meley para destruíres as estátuas de dragão.
7	O Baek-Go ajuda-te a criares poderosas poções.
70	A tua guild precisa de pontos de posição de guild suficientes para entrar no Covil de Meley.
71	A tua classificação no Covil é determinada pela rapidez da tua vitória e número de participantes.
72	No Cofre da Rainha Meley poderás encontrar o Ovo do Dragão Vermelho e o pet Mini Meley!
73	A tua guild deve ter pelo menos 4 membros para conquistar com sucesso o Covil de Meley (Guild).
74	Podes encontrar materiais para elmos PvP no Covil de Meley (Grupo) e elmos PvE no Covil de Meley (Guild).
75	O Templo do Zodíaco tem 12 masmorras diferentes com 12 guardiões.
76	Os vários Templos do Zodíaco estão disponíveis em diferentes dias.
77	Cada Templo do Zodíaco possui um certo elemento que fortalece o seu guardião.
78	Prepara-te para o combate no Templo de Zi com resistência a trevas.
79	Prepara-te para o combate no Templo de Chou com resistência a terra.
8	Toca a relinchar! A partir de nível 25 poderás iniciar a missão de cavalo para receberes um cavalo iniciante do Rapaz do Estábulo.
80	Prepara-te para o combate no Templo de Yin com resistência a fogo.
81	Prepara-te para o combate no Templo de Mao com resistência a vento.
82	Prepara-te para o combate no Templo de Chen com resistência a relâmpagos.
83	Prepara-te para o combate no Templo de Si com resistência a gelo.
84	Prepara-te para o combate no Templo de Wu com resistência a gelo.
85	Prepara-te para o combate no Templo de Wei com resistência a relâmpagos.
86	Prepara-te para o combate no Templo de Shen com resistência a terra.
87	Prepara-te para o combate no Templo de You com resistência a vento.
88	Prepara-te para o combate no Templo de Xu com resistência a trevas.
89	Prepara-te para o combate no Templo de Hai com resistência a fogo.
9	Muda os teus atalhos seleccionando "Teclado" nas opções do jogo.
90	O talismã elemental correspondente irá tornar a tua conquista do respectivo Templo do Zodíaco mais fácil.
91	Carrega 12 Animasferas para conseguires entrar no Templo do Zodíaco.
92	O Prisma Ressuscitador irá ressuscitar-te no Templo do Zodíaco.
93	Os talismãs elementais podem ser refinados até +200.
94	Podes comprar Insígnias do Guardião no Mercador do Zodíaco no 40º nível do Templo do Zodíaco.
95	Também podes ressuscitar colegas de equipa com o Prisma Ressuscitador.
96	Podes entrar a sós no Templo do Zodíaco, mas irás obter mais recompensas num grupo.
97	Cada nível do Templo do Zodíaco tem um tempo limite de 10 minutos.
98	Estás a postos para entrar numa viagem de aventura?
99	Tens 25 minutos para defenderes o navio dos ataques da Hidra.
