1	Az Áldás tekercs használatával megvédhetsz egy tárgyat a megsemmisüléstõl arra az esetre, ha a fejlesztés sikertelen.
10	Készülj fel az izgalmas PvP küzdelmekre a 15. szinttõl!
100	Vértezd fel magad jég ellenállással a Hajó megvédése kihívás szörnyei ellen!
101	A Hajó megvédése kihívást a hajó kormányánál indíthatod el.
102	Védd meg bármi áron a fõvitorlát tartó árbócot, hogy megmentsd a hajót a pusztulástól!
103	Hidra megidézettjei mindenféle hasznos tárgyat dobnak a harcban.
104	A Kikötõben található Gaya kereskedõ az új kontinensen nagyobb eséllyel készít sikeresen Gayát, mint bárki más a régi világban.
105	Gyorsan állítsd meg Hidra megidézettjeinek vízi támadását, hogy elkerülhesd a tengeri katasztrófát!
106	A lélegzetelállító tengeri utazás után egy új kontinens vár!
107	Hé, te ott! Igen, te! A Metin2 Csapat <3 téged! x)
108	Ha teljesíted az Illúziók világa napi küldetést, garantáltan kapsz egy Megvilágosodás kódexet.
109	Ha sikeresen teljesíted az Idõhasadék küldetést, némi eséllyel kaphatsz egy Megvilágosodás kódexet.
11	Beszélj a Halásszal, hogy megtudj néhány dolgot a horgászatról, és beszerezd a kezdõ felszerelést! Jó horgászatot!
110	Ha sikeresen teljesíted az Idõhasadék küldetést 10 alkalommal, garantáltan kapsz egy Megvilágosodás kódexet.
111	A Megvilágosodás-kazamatákban található szörnyek erõsebbek, mint az Idõhasadék-kazamatákban.
112	A Megvilágosodás-kazamatában a fõszörny egy Megvilágosodás fõszörny ládát õriz.
113	A Sárkánykõ-szilánk+ az Idõhasadék- és Megvilágosodás-kazamatákban zsákmányolható.
114	Az Idõhasadék-kazamatákban található szörnyek nem dobnak zsákmányt.
115	Sok természeti erõ szelleme népesíti be az Elementálok birodalmát.
116	A megfelelõ anyagok segítségével szett-hatásokat adhatsz felszerelésedhez, amikkel szett bónuszokat szerezhetsz.
117	Az Elemi erõk gyûrûje használatával juthatsz el a titkos Elemi erõk fennsíkjára.
118	Sok természeti erõ nagy hatalmú szelleme él a Metin2 világában.
119	Az Elemi erõk fennsíkján található vad természeti erõk ellopják a TP-d.
12	Egyszerre legfeljebb 1.999.999.999 Yang lehet nálad.
120	Az Elementáris átok ellen az Elemi erõk medálja használatával védekezhetsz.
13	Egyszerre legfeljebb 999 Won lehet nálad.
14	Figyelj oda, mit etetsz meg a házikedvenceddel! Ha megette, többé nem kaphatod vissza a tárgyat.
15	Nem használhatsz készségeket, amíg át vagy változva.
16	Chaegirab biológus küldetéseiért végleges bónuszokat kapsz jutalomként.
17	A 30. szintû és alatti karakterek nullázhatják a készségeiket az Öregasszonynál.
18	A házasulandó karakterek között nem lehet 15 szintnél nagyobb különbség.
19	Minél fejlettebbek a tárgyak, annál jobban csillognak.
2	Készen állsz, hogy megházasodj? Beszélj az Öregasszonnyal!
20	Kemény harcra készülj, amikor egy Metinkövet pusztítasz el!
21	A Kötés tekercsével megvédheted tárgyaid a lopástól.
22	A Majom kazamatában található majmoknak több sebzést vihetsz be az "Állatok elleni erõ" bónusszal.
23	Mindig tartsd nyitva a szemed! A szörnyek a Majom kazamatában nagyon gyorsan újraélednek.
24	Ismerõsnek tûnik? A Majom kazamata biztosan okoz majd néhány déj vu pillanatot.
25	A Majom kazamatában a minitérképed nélkül kell tájékozódnod.
26	Iszonyodsz a nyolclábúaktól? Ha igen, akkor csak óvatosan a Metin2 félelmetesen nagy pókjaival!
27	A Pók kazamatába gyorsan és egyszerûen eljuthatsz a Teleport-gyûrû segítségével.
28	Mindig tartsd a szemed a Pók-királynõn! A mérge nagyon veszélyes.
29	Egy Belépési engedélyre van szükséged, hogy bejuthass a Pók kazamata 2-be.
3	A Teleportos gyorsan eljuttathat más területekre 10. szinttõl.
30	A Pók-kulcs segítségével juthatsz be a Pók-bárónõ fészkébe.
31	Csak kevés kalandor tér vissza a Démon-toronyból, hogy elmesélje a történetét.
32	A Démon-toronyban való kalandozással sok EXP-t és tárgyat szerezhetsz jutalomként.
33	Élesítsd meg pengéd a Démon-torony 6. szintjén található legendás kováccsal!
34	Vértezd fel magad sötétség ellenállással a Démon-torony szörnyei ellen!
35	Vértezd fel magad sötétség ellenállással az Ördög Katakombájában nyüzsgõ szörnyek ellen!
36	Az Ördög Katakombájának kapui csak azok számára nyitottak, akik korábban már meghódították a Démon-tornyot.
37	Az Ördög Katakombájában a minitérképed nélkül kell tájékozódnod.
38	Figyelj a társaidra az Ördög Katakombájában!
39	Óvakodj Azrael, a démon nagyúr házikedvencként tartott pokolkutyáitól!
4	Beszélj a falu Gondnokával, hogy többet megtudj a céh rendszerrõl!
40	Minden csoporttagnak szüksége van egy Zsugorított fejre, hogy beléphessen az Ördög Katakombájának második szintjére.
41	A Számûzött barlangja hemzseg a hátborzongató lényektõl.
42	A Számûzött barlangjába való belépéshez szükséged van egy Vérkõre.
43	A Számûzött Barlangja telis-tele van félelmetes lényekkel és leírhatatlan iszonyattal! És értékes zsákmánnyal.
44	A Számûzött Barlangjának harmadik szintjén, a Sárkány Templomában vár rád Beran-Setaou, a kegyetlen isten.
45	Beran-Setaou a Metinkövekbõl meríti az erejét; pusztítsd el õket, hogy legyõzhesd ezt a kitaszított istent!
46	Vértezd fel magad jég- és villám ellenállással a Számûzött barlangjában élõ lények ellen!
47	A Számûzött Barlangjában található Sárkány Templomába csak csoportban léphetsz be.
48	1 óra áll rendelkezésedre Beran-Setaou legyõzéséhez.
49	A Vörös sárkány-erõdön fortyogó láva folyik keresztül.
5	Kattints a minitérképed melletti "B" gombra, hogy többet megtudhass a Harci övezetrõl és a belépésrõl!
50	Ha bizonyítottál 6 zónában a Vörös sárkány-erõdben, szembe kerülsz Razadorral!
51	A teleportáló tekercsek nem mûködnek a Vörös sárkány-erõdben.
52	Vértezd fel magad tûz ellenállással a Vörös sárkány-erõd szörnyei ellen!
53	A csoportodnak 1 órája van meghódítani a Vörös sárkány-erõdöt.
54	Szükséged van egy nindzsára és egy sámánra a csoportodban Nemere õrtornyának meghódításához.
55	Vértezd fel magad jég ellenállással a Nemere õrtornyában nyüzsgõ szörnyek ellen!
56	Nemere õrtornyának 9 szintje van és egy terem a fõszörnynek.
57	Nemere õrtornyában nem idézhetsz meg hátasokat.
58	Megvan mindened, ami kell, hogy meghódítsd 1 óra alatt Nemere õrtornyát?
59	Meg tudod menteni az eltûnt harcosokat Nemere õrtornyában?
6	Ne felejtsd el rendszeresen megváltoztatni a raktár jelszavad! Jobb félni, mint megijedni.
60	Az En-Tai õr véletlenszerû helyeken jelenik meg az Ochao templomában. Támadd meg, mielõtt eltûnik!
61	3 perc áll rendelkezésedre, hogy legyõzz egy En-Tai õrt, és megnyisd az Elvarázsolt erdõbe vezetõ portált.
62	Vértezd fel magad szél ellenállással az Elvarázsolt erdõ szörnyei ellen!
63	Jotun Thrym oldalán egy erõs sereg harcol.
64	Csak a Tündérek köve segítségével léphetsz be Erebosba.
65	Jotun Thrym csak Bagjanamu legyõzése után fog megjelenni.
66	Az "Öld meg az En-Tai uralkodót" küldetés ismételhetõ, hogy Tündérek kövét szerezhess.
67	Meleyt, a Sárkánykirálynõt nem tudod megtámadni közvetlenül. Õ a sárkány-szobrok által szenved sérülést.
68	Vértezd fel magad tûz ellenállással a lények ellen Meley barlangjában!
69	Szerezd meg a Sárkánytûz-gyûrût Meley barlangjában a sárkány-szobrok elpusztításához!
7	Baek-Go segít erõsítõ bájitalok elkészítésében.
70	A céhednek elegendõ mennyiségû céh rangpontra van szüksége, hogy belépjetek Meley barlangjába.
71	A helyezésed a barlangban függ attól, hogy milyen gyorsan nyertél és a résztvevõk számától.
72	Meley királynõ ládájából megszerezheted a Vörös sárkánytojást és a Mini Meley házikedvencet!
73	A céhednek legalább 4 tagra van szüksége, hogy sikeresen meghódítsátok Meley barlangját (céh).
74	A Meley barlangja (csoport) PvP sisakokhoz, a Meley barlangja (céh) pedig PvE sisakokhoz rejt alapanyagokat.
75	A Zodiákus templomban 12 különféle kazamata található 12 õrzõvel.
76	A különféle Zodiákus templomok különbözõ napokon érhetõk el.
77	Minden Zodiákus templomhoz tartozik egy elementáris erõ, ami az õrzõjét erõsíti.
78	Vértezd fel magad sötétség ellenállással a harcra Zi templomában!
79	Vértezd fel magad föld ellenállással a harcra Chou templomában!
8	Nyeregbe fel! 25. szinttõl elkezdheted a lovas küldetést a Lovászinasnál a kezdõ ló megszerzéséhez.
80	Vértezd fel magad tûz ellenállással a harcra Yin templomában!
81	Vértezd fel magad szél ellenállással a harcra Mao templomában!
82	Vértezd fel magad villám ellenállással a harcra Chen templomában!
83	Vértezd fel magad jég ellenállással a harcra Si templomában!
84	Vértezd fel magad jég ellenállással a harcra Wu templomában!
85	Vértezd fel magad villám ellenállással a harcra Wei templomában!
86	Vértezd fel magad föld ellenállással a harcra Shen templomában!
87	Vértezd fel magad szél ellenállással a harcra You templomában!
88	Vértezd fel magad sötétség ellenállással a harcra Xu templomában!
89	Vértezd fel magad tûz ellenállással a harcra Hai templomában!
9	A gyorsbillentyûid megváltoztathatod a játék opciókban található "Billentyûzet" kiválasztásával.
90	A megfelelõ elementáris talizmánnal könnyebben meghódíthatsz egy adott Zodiákus templomot.
91	12 Anima-gömbre van szükséged, hogy beléphess a Zodiákus templomba.
92	A Felélesztõ prizmával újraéledhetsz a Zodiákus templomban.
93	Az elementáris talizmánok +200-as szintig fejleszthetõk.
94	A Zodiákus templom 40. szintjén találod a Zodiákus kereskedõt, akitõl Õrzõ jelvényeket vásárolhatsz.
95	A Felélesztõ prizma segítségével csapattársakat is újraéleszthetsz.
96	A Zodiákus templomba egyedül is beléphetsz, de csoportban több jutalmat kapsz.
97	A Zodiákus templomban minden szinten 10 perc áll rendelkezésre.
98	Készen állsz, hogy belevágj egy kalandos utazásba?
99	25 perced van a hajó megvédésére Hidra támadása ellen.
