1	Свиток Благословения защитит предмет от уничтожения, если улучшение не удастся.
10	Динамичные PvP-дуэли ждут вас начиная с 15 уровня!
100	Сопротивляемость льду поможет против морских существ при защите корабля.
101	Начните защиту корабля с помощью штурвала.
102	Любыми способами защищайте мачту с главным парусом, чтобы не потерпеть крушение.
103	Из Молодой гидры в бою выпадают самые разные полезные предметы.
104	У торговца Gaya в порту на новом континенте ваши шансы создать Gaya выше, чем где-либо в старом свете.
105	Прерывайте атаки Молодой гидры на ранней стадии, пока еще не поздно.
106	После увлекательного морского путешествия вас ждет новый континент!
107	Эй, вы! Да, вот вы! Команда Metin2 любит вас.
108	Закончив ежедневное задание «Мир иллюзий», вы точно получите Книгу пробуждения.
109	Успешно закончив задание «Хроноразлом», вы с определенной вероятностью получите Книгу пробуждения.
11	Хорошего улова! Рыбак объяснит, как рыбачить, и поделится подходящим снаряжением для начала.
110	Успешно закончив задание «Хроноразлом» 10 раз, вы точно получите Книгу пробуждения.
111	Монстры в Подземелье пробуждения сильнее, чем в Подземелье хроноразлома.
112	Босс-монстр Подземелья пробуждения прячет у себя Босс-ларец пробуждения.
113	В Подземельях пробуждения и хроноразлома можно получить осколки камней Дракона.
114	Монстры в Подземелье хроноразлома не оставляют добычи.
115	В Мире стихий живут разные духи природы.
116	Правильные материалы помогут добавить снаряжению эффекты набора, чтобы получить бонусы за набор.
117	Кольцо стихии позволит попасть на загадочное Плато стихий.
118	В мире Metin2 живет много могучих духов природы.
119	На Плато стихий берегитесь диких духов природы.
12	С собой можно носить не больше 1 999 999 999 янг.
120	Орден стихии защитит от стихийного проклятия.
13	С собой можно носить не больше 999 вон.
14	Следите за тем, чем кормите своего питомца. Как только он съест предмет, предмет уже не восстановить.
15	Вы не можете использовать навыки, пока превращены.
16	Бонусы, которые вы получаете в награду за задания Биолога Шагираба, остаются у вас навсегда.
17	Персонажи до 30 уровня включительно могут сбрасывать навыки у Пожилой женщины.
18	На свадьбе разница между партнерами не может превышать 15 уровней.
19	Чем более высокого уровня улучшение предмета, тем ярче визуальный эффект.
2	Вы готовы к браку? Тогда обратитесь к Пожилой женщине.
20	Ударяя по камню метина, приготовьтесь к непростой битве!
21	Защищайте свои предметы от кражи Оковами души.
22	С бонусом «Сила против зверей» вам будет легче сражаться с обезьянами в Подземелье обезьян.
23	Будьте начеку, ведь новые монстры в Подземельях обезьян появляются очень быстро.
24	Я тут что, не первый раз? В Подземелье обезьян вас часто будет подстерегать чувство дежавю.
25	В Подземелье обезьян придется обойтись без мини-карты.
26	Страдаете арахнофобией? В Metin2 среди прочих насекомых есть и огромные пауки!
27	В Подземелье пауков можно быстро и удобно попасть с помощью Кольца телепортации.
28	Берегитесь Королевы пауков. Ее яд крайне опасен!
29	Чтобы войти в Подземелье пауков 2, нужен пропуск.
3	Телепортер в два счета перенесет вас в другие земли начиная с 10 уровня.
30	Логово Баронессы пауков можно открыть Паучьим ключом.
31	Немногие искатели приключений вернулись живыми из Башни демонов!
32	В Башне демонов можно добыть особенно много опыта и предметов.
33	А на 6 этаже ваш клинок сделает еще острее легендарный кузнец Башни демонов!
34	Сопротивляемость тьме поможет против существ в Башне демонов.
35	Сопротивляемость тьме поможет против существ в Катакомбах Дьявола.
36	Врата Катакомб Дьявола открываются лишь для тех, кто уже покорил Башню демонов.
37	В Катакомбах Дьявола придется обойтись без мини-карты.
38	Помогайте друг другу в Катакомбах Дьявола.
39	Князь демонов Азраэль держит как питомцев кусачих адских псов.
4	Информацию о системе гильдий вам дадут стражники деревенской площади.
40	Чтобы группа могла попасть на 2 уровень Катакомб Дьявола, у каждого ее участника должна быть Иссохшая голова.
41	Грот изгнанников кишит кошмарными существами.
42	Чтобы войти в Грот изгнанников, вам нужен Камень крови.
43	В Гроте изгнанников вас ждут страх и ужас, но и бесценные сокровища тоже.
44	На 3 этаже Грота в Логове дракона вас ждет жуткий бог Беран-Сету.
45	Беран-Сету черпает свою силу из камней метина. Уничтожьте их, чтобы одолеть падшего бога.
46	Сопротивляемость льду и молниям помогут в борьбе с существами в Гроте изгнанников.
47	В Логово дракона в Гроте изгнанников можно зайти только группой.
48	У вас есть 1 час, чтобы победить Беран-Сету.
49	Обжигающие потоки лавы текут сквозь Крепость Красного Дракона!
5	Нажав на B на мини-карте, вы увидите информацию о поле боя и входах на него.
50	Пройдя 6 зон Крепости Красного Дракона, вы встретитесь с Расадором!
51	В Крепости Красного Дракона не работают Свитки телепортации.
52	Сопротивляемость огню поможет против существ в Крепости Красного Дракона.
53	У вашей группы остался 1 час, чтобы пройти Крепость Красного Дракона.
54	Чтобы войти в Башню Немера, в группе должно быть хотя бы по одному ниндзя и шаману.
55	Сопротивляемость льду поможет против существ в Башне Немера.
56	Башня Немера состоит из 9 этажей и зала босса.
57	В Башне Немера нельзя призывать ездовых животных.
58	Сможете пройти Башню Немера за 1 час?
59	Сумеете спасти пропавших воинов из Башни Немера?
6	Не забывайте регулярно менять пароль от склада. Безопасность прежде всего!
60	Стражник Эн Тай появляется в Храме Окао в случайных местах. Нападайте на него, пока он снова не пропал.
61	У вас есть 3 минуты, чтобы одолеть Стражника Эн Тай и открыть портал в Зачарованный лес.
62	Сопротивляемость ветру поможет против существ в Зачарованном лесу.
63	У Йотун Трима сильная армия.
64	В Эреб можно войти только с Камнем дриад.
65	Как только вы одолеете Баджанаму, на сцене появится Йотун Трим.
66	Вы можете повторить задание «Одолеть властителя», чтобы получить Камень дриад.
67	Королеву драконов Мелею нельзя атаковать напрямую. Нанести ей урон можно только через статуи дракона.
68	Сопротивляемость огню поможет против существ в Сокровищнице Мелеи.
69	Получите Кольцо пламени дракона в Сокровищнице Мелеи, чтобы получить возможность разрушать статуи драконов.
7	Баек-Го помогает варить могучие зелья.
70	У вашей гильдии должно быть достаточно очков ранга гильдии, чтобы войти в Сокровищницу Мелеи.
71	Ваша скорость прохождения подземелья и число игроков в группе определяют ранг Сокровищницы.
72	В Ларце королевы Мелеи можно найти красное яйцо дракона с маленькой Мелеей-питомцем!
73	Чтобы пройти Сокровищницу Мелеи для гильдий, в гильдии должно быть не меньше 4 игроков.
74	В Сокровищнице Мелеи для групп вы найдете материал для PvP-шлемов, а в Сокровищнице Мелеи для гильдий — для PvE-шлемов.
75	Храм Зодиака состоит из 12 разных подземелий с 12 стражниками.
76	Доступ в каждый Храм Зодиака открывается в свой день.
77	У каждого Храма Зодиака есть своя стихия, которая усиливает его стражника.
78	Сопротивляемость тьме поможет в Храме Ци.
79	Сопротивляемость земле поможет в Храме Чжоу.
8	Но, пошла! Начиная с 25 уровня вы можете начать у конюха задание по получению коня-новичка.
80	Сопротивляемость огню поможет в Храме Инь.
81	Сопротивляемость ветру поможет в Храме Мао.
82	Сопротивляемость молниям поможет в Храме Чжэнь.
83	Сопротивляемость льду поможет в Храме Сы.
84	Сопротивляемость льду поможет в Храме У.
85	Сопротивляемость молниям поможет в Храме Вэй.
86	Сопротивляемость земле поможет в Храме Шэнь.
87	Сопротивляемость ветру поможет в Храме Юй.
88	Сопротивляемость тьме поможет в Храме Сюй.
89	Сопротивляемость огню поможет в Храме Хай.
9	Изменяйте горячие клавиши в поле «Клавиатура» в настройках игры.
90	Подходящий талисман стихий поможет пройти нужный Храм Зодиака.
91	Зарядите 12 Анимасфер, чтобы получить возможность войти в Храм Зодиака.
92	Призма пробуждения возвращает вас к жизни в Храме Зодиака.
93	Талисманы стихий можно улучшать до +200.
94	На 40 этапе Храма Зодиака вы можете купить все регалии стражников у Торговца Зодиака.
95	Призма пробуждения позволяет вам вернуть к жизни другого игрока.
96	Вы можете войти в Храм Зодиака и в одиночку, но в группе вы получите больше наград.
97	Время на каждом этапе Храма Зодиака ограничено 10 минутами.
98	Вы готовы отправиться в увлекательное приключение?
99	У вас есть 25 минут, чтобы защитить свой корабль от Гидры.
