1	Mit der Segensschriftrolle kannst du einen Gegenstand vor Zerstörung schützen, falls seine Verbesserung fehlschlägt.
10	Stürze dich ab Level 15 in packende PvP-Duelle!
100	Wappne dich mit Eiswiderstand gegen die Kreaturen der Schiffsverteidigung.
101	Starte die Schiffsverteidigung mit dem Steuerrad.
102	Beschütze unter allen Umständen den Mast mit dem Hauptsegel, um nicht Schiffbruch zu erleiden.
103	Hydras Brut lässt im Kampf allerlei nützliche Gegenstände fallen.
104	Beim Hafen-Gayahändler auf dem neuen Kontinent ist deine Erfolgschance, Gaya herzustellen, höher als in der alten Welt.
105	Unterbrich die Wasserattacken von Hydras Brut besser frühzeitig, um nicht in Seenot zu geraten.
106	Nach einer aufregenden Schiffsreise erwartet dich ein neuer Kontinent!
107	Hey, du. Ja, du! Das Metin2-Team <3 dich.
108	Wenn du die tägliche Quest "Welt der Illusionen" abschließt, erhältst du zu 100% ein Buch der Erweckung.
109	Wenn du die Quest des Zeitrisses erfolgreich abschließt, erhältst du mit einer bestimmten Wahrscheinlichkeit ein Buch der Erweckung.
11	Petri Heil! Der Fischer erklärt dir, wie du angelst und hat auch die passende Startausrüstung für dich bereit.
110	Wenn du die Quest des Zeitrisses 10-mal erfolgreich abschließt, erhältst du zu 100% ein Buch der Erweckung.
111	Die Monster des Erweckungsdungeons sind stärker als die Monster des Zeitrissdungeons.
112	Das Bossmonster des Erweckungsdungeons hält eine Bosstruhe der Erweckung versteckt.
113	In den Zeitriss- und Erweckungsdungeons können Drachensteinsplitter+ erbeutet werden.
114	Die Monster der Zeitrissdungeons werfen keine Beute ab.
115	In der Elementarwelt leben viele verschiedene Naturgeister.
116	Du kannst deiner Ausrüstung mit den richtigen Materialien Set-Effekte hinzufügen, um Set-Boni zu erhalten.
117	Mit dem Ring der Urgewalt kannst du das geheime Plateau der Urgewalten erreichen.
118	Es gibt viele mächtige Naturgeister in der Welt von Metin2.
119	Auf dem Plateau der Urgewalten rauben dir die ungezähmten Naturkräfte deine HP.
12	Du kannst maximal 1.999.999.999 Yang mit dir tragen.
120	Du kannst einen Orden der Urgewalt nutzen, um dich vor dem Elementarfluch zu schützen.
13	Du kannst maximal 999 Won mit dir tragen.
14	Pass auf, was du deinem Pet verfütterst. Denn einmal gefressen, lässt sich das Item nicht zurückholen.
15	Solange du verwandelt bist, kannst du keine Fertigkeiten nutzen.
16	Boni, die du als Belohnung bei Chaegirabs Biologenquest erhältst, sind permanent.
17	Charaktere bis einschließlich Level 30 können ihre Skills von der alten Frau zurücksetzen lassen.
18	Bei einer Hochzeit darf der Levelunterschied zwischen den Partnern nicht größer als 15 sein.
19	Je höher die Veredelung eines Gegenstandes, desto mehr funkelt der visuelle Effekt.
2	Du bist bereit für die Ehe? Dann wende dich an die alte Frau.
20	Wenn du einen Metinstein schlägst, mach dich auf einen harten Kampf gefasst!
21	Schütze deine Items mit dem Pergament der Bindung vor Diebstahl.
22	Mit dem Bonus "Stark gegen Tiere" richtest du gegen die Affen im Affendungeon mehr Schaden an.
23	Sei auf der Hut, denn die Monster in den Affendungeons spawnen sehr schnell nach.
24	Hier war ich doch schon einmal? Im Affendungeon wird dich das Gefühl eines Déjà-vus beschleichen.
25	In den Affendungeons musst du ohne Minimap auskommen.
26	Arachnophobiker? Zu den Insekten in Metin2 zählen riesige Spinnen!
27	Den Spinnendungeon erreichst du schnell und bequem mithilfe des Teleportationsrings.
28	Sei auf der Hut vor der Königinnenspinne. Ihr Gift ist äußerst gefährlich!
29	Um in den Spinnendungeon 2 zu einzutreten, benötigst du einen Passierschein.
3	Der Teleporter bringt dich ab Level 10 ruckzuck in andere Gebiete.
30	Die Bruthöhle der Spinnenbaroness öffnest du mit dem Arachnidenschlüssel.
31	Nur wenige Abenteurer kehrten lebend aus dem Dämonenturm zurück!
32	Im Dämonenturm kannst du besonders viel EXP und Items als Belohnung abstauben.
33	Lass im 6. Stock deine Klinge vom legendären Dämonenturm-Schmied schärfen!
34	Wappne dich mit Widerstand gegen Dunkelheit gegen die Kreaturen im Dämonenturm.
35	Wappne dich mit Widerstand gegen Dunkelheit gegen die Kreaturen der Devil's Catacomb.
36	Die Pforten zur Devil's Catacomb öffnen sich dir nur, wenn du zuvor den Dämonenturm erobert hast.
37	In der Devil's Catacomb musst du ohne Minimap auskommen.
38	Passt in der Devil's Catacomb als Gruppe aufeinander auf.
39	Dämonenfürst Azrael hält sich bissige Höllenhunde als Haustiere.
4	Informationen über das Gildensystem erhältst du von den Wächtern des Dorfplatzes.
40	Um auf die 2. Ebene der Devil's Catacomb zu kommen, müssen alle Gruppenmitglieder einen Schrumpfkopf besitzen.
41	In der Grotte der Verbannung wimmelt es nur so vor schrecklichen Kreaturen.
42	Du brauchst einen Blutstein, um die Grotte der Verbannung zu betreten.
43	Angst und Schrecken, aber auch wertvolle Schätze erwarten dich in der Grotte der Verbannung.
44	Auf der 3. Ebene der Grotte wartet der grausame Gott Beran-Setaou im Drachenraum auf dich.
45	Beran-Setaou zieht seine Kraft aus den Metinsteinen. Zerstöre sie, um den gefallenen Gott zu besiegen.
46	Wappne dich mit Eis- und Blitzwiderstand gegen die Kreaturen in der Grotte der Verbannung.
47	Den Drachenraum in der Grotte der Verbannung kannst du nur in einer Gruppe betreten.
48	Ihr habt 1 Stunde Zeit, um Beran-Setaou zu besiegen.
49	Glühende Lavaströme fließen durch die Rotdrachenfestung!
5	Mit Klick auf das 'B' bei deiner Minimap erhältst du Informationen über die Kampfzone und ihre Eingänge.
50	Hast du die 6 Zonen der Rotdrachenfestung gemeistert, triffst du auf Razador!
51	In der Rotdrachenfestung funktionieren keine Schriftrollen zur Teleportation.
52	Wappne dich mit Feuerwiderstand gegen die Kreaturen der Rotdrachenfestung.
53	Deiner Gruppe bleibt 1 Stunde, um die Rotdrachenfestung zu erobern.
54	Um Nemeres Warte einzunehmen, müssen mindestens ein Ninja und ein Schamane mit von der Partie sein.
55	Wappne dich mit Eiswiderstand gegen die Kreaturen in Nemeres Warte.
56	Nemeres Warte besteht aus 9 Ebenen und dem Bossraum.
57	In Nemeres Warte kannst du kein Mount rufen.
58	Schafft ihr es, Nemeres Warte in 1 Stunde zu erobern?
59	Kannst du die vermissten Kämpfer aus Nemeres Warte retten?
6	Bitte vergiss nicht, regelmäßig dein Lagerpasswort zu ändern. Sicher ist sicher!
60	Der En-Tai-Wächter spawnt im Tempel der Ochao an zufälligen Orten. Greif ihn an, bevor er wieder verschwindet.
61	Du hast 3 Minuten Zeit, den En-Tai-Wächter zu besiegen und das Portal zum Verwunschenen Wald zu öffnen.
62	Wappne dich mit Windwiderstand gegen die Kreaturen im Verwunschenen Wald.
63	Jotun Thrym hat eine starke Armee an seiner Seite.
64	Nur mit dem Stein der Dryaden kann man den Erebos betreten.
65	Sobald du Bagjanamu besiegt hast, erscheint Jotun Thrym auf der Bildfläche.
66	Du kannst die Quest "Besiege den Herrscher" für den Stein der Dryaden wiederholen.
67	Drachenkönigin Meley kann nicht direkt angegriffen werden. Schaden erhält sie durch die Drachenstatuen.
68	Wappne dich mit Feuerwiderstand gegen die Kreaturen in Meleys Hort.
69	Ergattere in Meleys Hort den Drachenfeuerring, um die Drachenstatuen zerstören zu können.
7	Baek-go hilft dir dabei, mächtige Tränke zu brauen.
70	Deine Gilde muss genug Gildenrangpunkte besitzen, um Meleys Hort betreten zu können.
71	Eure Geschwindigkeit bei der Dungeon-Eroberung sowie die Anzahl der Teilnehmer entscheiden über das Ranking im Hort.
72	In der Truhe der Königin Meley kannst du rote Drachenei mit der kleinen Meley als Pet finden!
73	Um Meleys Hort (Gilde) erfolgreich zu bestehen, sollte deine Gilde mindestens 4 Mitglieder haben.
74	In Meleys Hort (Gruppe) findest du Material für PvP-Helm und  in Meleys Hort (Gilde) für PvE-Helme.
75	Der Zodiak-Tempel besteht aus 12 verschiedenen Dungeons mit 12 Wächtern.
76	Die jeweiligen Zodiak-Tempel sind an unterschiedlichen Tagen erreichbar.
77	Jeder Zodiak-Tempel besitzt ein eigenes Element, das seinen Wächter stärkt.
78	Wappne dich im Tempel des Zi mit Widerstand gegen Dunkelheit für den Kampf.
79	Wappne dich im Tempel des Chou mit Erdwiderstand für den Kampf.
8	Hüa! Ab Level 25 kannst du vom Stallburschen die Pferdequest für ein Anfängerpferd starten.
80	Wappne dich im Tempel des Yin mit Feuerwiderstand für den Kampf
81	Wappne dich im Tempel der Mao mit Windwiderstand für den Kampf.
82	Wappne dich im Tempel des Chen mit Blitzwiderstand für den Kampf.
83	Wappne dich im Tempel der Si mit Eiswiderstand für den Kampf.
84	Wappne dich im Tempel des Wu mit Eiswiderstand für den Kampf.
85	Wappne dich im Tempel des Wei mit Blitzwiderstand für den Kampf.
86	Wappne dich im Tempel des Shen mit Erdwiderstand für den Kampf.
87	Wappne dich im Tempel des Yu mit Windwiderstand für den Kampf.
88	Wappne dich im Tempel des Xu mit Widerstand gegen Dunkelheit für den Kampf.
89	Wappne dich im Tempel des Hai mit Feuerwiderstand für den Kampf
9	Ändere Kurzbefehle über das Wahlfeld "Tastatur" in deinen Spieloptionen.
90	Der passende Elementtalisman erleichtert dir die Eroberung des jeweiligen Zodiak-Tempels.
91	Lade 12 Animasphären auf, um den Zodiak-Tempel betreten zu können.
92	Das Prisma des Erwachens erweckt dich im Zodiak-Tempel wieder zum Leben.
93	Elementtalismane können bis +200 veredelt werden.
94	Auf der 40. Ebene des Zodiak-Tempels kannst du beim Zodiakhändler alle Wächterinsigniern kaufen.
95	Mit dem Prisma des Erwachens kannst du auch einen Mitspieler wieder zu neuem Leben verhelfen.
96	Du kannst den Zodiak-Tempel alleine betreten, aber in einer Gruppe wirst du mehr Belohnungen abstauben.
97	Jede Ebene des Zodiak-Tempels hat ein Zeitlimit von 10 Minuten.
98	Bist du bereit, eine abenteuerliche Reise anzutreten?
99	Du hast 25 Minuten Zeit, dein Schiff gegen den Angriff der Hydra zu verteidigen.
