1	Με τον Πάπυρο Ευλογίας μπορείς να προφυλάξεις ένα αντικείμενο από την καταστροφή, αν αποτύχει η βελτίωσή του.
10	Μπες σε συναρπαστικές μονομαχίες PvP από το επίπεδο 15!
100	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στον πάγο ενάντια στα πλάσματα της ’μυνας πλοίου.
101	Ξεκίνα την ’μυνα πλοίου με το Πηδάλιο.
102	Προστάτευσε με κάθε τρόπο το Κατάρτι με το κύριο Πανί, για να μην ναυαγήσεις.
103	Οι Νεοσσοί της Ύδρας ρίχνουν πολλά χρήσιμα αντικείμενα στη μάχη.
104	Στον Έμπορο Gaya του λιμανιού στη νέα ήπειρο η πιθανότητά σου να δημιουργήσεις Gaya είναι μεγαλύτερη απ' ό,τι στον παλιό κόσμο.
105	Διάκοψε τις επιθέσεις νερού των Νεοσσών της Ύδρας νωρίς, για να μην ναυαγήσεις.
106	Μετά από ένα συναρπαστικό ναυτικό ταξίδι σε περιμένει μια νέα ήπειρος!
107	Έι, εσύ. Ναι, εσύ! Η ομάδα του Metin2 σε <3.
108	Αν ολοκληρώσεις την καθημερινή αποστολή «Κόσμος των Ψευδαισθήσεων», αποκτάς κατά 100% ένα Βιβλίο της Αφύπνισης.
109	Αν ολοκληρώσεις την αποστολή της Ρωγμής Χρόνου, θα αποκτήσεις με συγκεκριμένη πιθανότητα το Βιβλίο Αφύπνισης.
11	Καλή ψαριά! Ο ψαράς σου εξηγεί πώς να ψαρεύεις κι έχει και τον κατάλληλο εξοπλισμό αρχαρίου.
110	Αν ολοκληρώσεις την αποστολή της Ρωγμής Χρόνου 10 φορές, θα αποκτήσεις κατά 100% το Βιβλίο Αφύπνισης.
111	Τα τέρατα του μπουντρουμιού Αφύπνισης είναι πιο δυνατά από τα τέρατα του μπουντρουμιού Ρωγμής Χρόνου.
112	Ο αρχηγός-τέρας του μπουντρουμιού Αφύπνισης κρατάει κρυμμένο το Σεντούκι Αφύπνισης.
113	Στα μπουντρούμια Ρωγμής Χρόνους και Αφύπνισης μπορείς να βρεις Θραύσμα Δρακόλιθου+.
114	Τα τέρατα στο μπουντρούμι της Ρωγμής Χρόνου δεν αφήνουν λεία.
115	Στον Στοιχειακό Κόσμο ζουν πολλά διαφορετικά πνεύματα της φύσης.
116	Μπορείς να προσθέσεις επιδράσεις από σετ στον εξοπλισμό σου με τα κατάλληλα υλικά, για να αποκτήσεις μπόνους από σετ.
117	Με το Δαχτυλίδι Αρχαίων Δυνάμεων μπορείς να μπεις στο Οροπέδιο Αρχαίων Δυνάμεων.
118	Στον κόσμο του Metin2 υπάρχουν πολλά ισχυρά πνεύματα της φύσης.
119	Στο Οροπέδιο Αρχαίων Δυνάμεων οι αδάμαστες δυνάμεις της φύσης θα κλέβουν τους HP σου.
12	Μπορείς να κουβαλάς το πολύ 1.999.999.999 Yang.
120	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το Μετάλλιο Αρχαίων Δυνάμεων για να προστατευτείς από την Στοιχειακή Κατάρα.
13	Μπορείς να κουβαλάς μαζί σου το πολύ 999 Won.
14	Πρόσεχε τι ταΐζεις το κατοικίδιό σου. Όταν φάει αυτό που θα του δώσεις, δεν μπορείς να πάρεις πίσω το αντικείμενό σου.
15	Όσο είσαι μεταμορφωμένος, δεν μπορείς να χρησιμοποιήσεις ικανότητες.
16	Τα μπόνους που αποκτάς ως ανταμοιβή από την αποστολή του Βιολόγου Chaegirab, είναι μόνιμα.
17	Οι χαρακτήρες ως και το επίπεδο 30 μπορούν να μηδενίζουν τις ικανότητές τους στη Γριά Κυρία.
18	Σε περίπτωση γάμου η διαφορά επιπέδων μεταξύ των δυο παικτών που θέλουν να παντρευτούν δεν μπορεί να είναι μεγαλύτερη από 15.
19	Όσο μεγαλύτερος ο εξευγενισμός ενός αντικειμένου, τόσο πιο πολύ λάμπει το αντικείμενο.
2	Είσαι έτοιμος για γάμο; Πήγαινε στη Γριά Κυρία.
20	Αν νικήσεις έναν λίθο Metin, ετοιμάσου για μια σκληρή μάχη!
21	Προστάτευσε τα αντικείμενά σου από κλοπή με τον Πάπυρο Δεσίματος.
22	Με το Μπόνους «Δύναμη ενάντια σε Τέρατα» κάνεις μεγαλύτερη ζημιά στις μαΐμούδες στην Κατακόμβη των Πιθήκων.
23	Να προσέχεις, επειδή τα τέρατα στις Κατακόμβες των Πιθήκων εμφανίζονται πολύ γρήγορα.
24	Έχω ξανάρθει εδώ; Στην Κατακόμβη των Πιθήκων θα νιώθεις συνέχεια σαν να βλέπεις προμνησίες.
25	Στις Κατακόμβες των Πιθήκων πρέπει να κινείσαι χωρίς τον Μικρό χάρτη.
26	Αραχνοφοβία; Στο Metin2 υπάρχουν τεράστιες αράχνες ανάμεσα στα έντομα!
27	Μπορείς να φτάσεις γρήγορα κι άνετα στην Αραχνοσπηλιά με το Δαχτυλίδι τηλεμεταφοράς.
28	Να προσέχεις τη Βασίλισσα Αράχνη. Το δηλητήριό της είναι πολύ επικίνδυνο!
29	Για να μπεις στην Αραχνοσπηλιά 2, θα χρειαστείς ένα πάσο.
3	Ο Μεταβιβαστής σε πηγαίνει γρήγορα σε άλλες περιοχές από το επίπεδο 10 και μετά.
30	Μπορείς να ανοίξεις τη Σπηλιά της Βαρώνης με το Κλειδί των Αραχνιδίων.
31	Μόνο λίγοι λάτρεις της περιπέτειας επέστρεψαν σώοι από το Δαιμονικό Πύργο!
32	Στο Δαιμονικό Πύργο μπορείς να αποκτήσεις πολλή ΕΜΠ κι αντικείμενα ως ανταμοιβή.
33	’φησε τον θρυλικό Σιδερά του Δαιμονικού Πύργου να ακονίσει τη λεπίδα σου στον 6ο όροφο!
34	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στο Σκοτάδι ενάντια στα πλάσματα του Δαιμονικού Πύργου.
35	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στο Σκοτάδι ενάντια στα πλάσματα της Κατακόμβης του Διαβόλου.
36	Οι πύλες της Κατακόμβης του Διαβόλου θα ανοίξουν μόνο αν έχεις ήδη κατακτήσει το Δαιμονικό Πύργο.
37	Στην Κατακόμβη του Διαβόλου πρέπει να κινείσαι χωρίς τον Μικρό χάρτη.
38	Να προσέχετε ως ομάδα ο ένας τον άλλο στην Κατακόμβη του Διαβόλου.
39	Ο Πρίγκηπας των Δαιμόνων Αζραήλ έχει άγρια σκυλιά της κόλασης για κατοικίδια.
4	Μπορείς να αποκτήσεις πληροφορίες για το σύστημα συντεχνιών από τους φρουρούς της πλατείας του χωριού.
40	Για να ανεβείς στο 2ο επίπεδο της Κατακόμβης του Διαβόλου, πρέπει όλα τα μέλη της ομάδας να έχουν ένα Συρρικνωμένο Κεφάλι.
41	Η Σπηλιά της Εξορίας είναι γεμάτη με τρομερά πλάσματα.
42	Θα χρειαστείς μια Αιματόπετρα για να μπεις στη Σπηλιά της Εξορίας.
43	Στη Σπηλιά της Εξορίας σε περιμένει φόβος και τρόμος, αλλά και πολύτιμοι θησαυροί.
44	Στο 3ο επίπεδο της Σπηλιάς σε περιμένει ο φρικτός θεός Beran-Setaou στο Δωμάτιο Δράκου.
45	Ο Beran-Setaou αντλεί τη δύναμή του από τους λίθους Metin. Κατάστρεψέ τους, για να νικήσεις τον ξεπεσμένο θεό.
46	Εξοπλίσου με Αντίσταση στον Κεραυνό και στον Πάγο ενάντια στα τέρατα της Σπηλιάς της Εξορίας.
47	Μπορείς να μπεις στο Δωμάτιο Δράκου στη Σπηλιά της Εξορίας μόνο μαζί με μια ομάδα.
48	Έχετε 1 ώρα χρόνο να νικήσετε τον Beran-Setaou.
49	Πυρακτωμένα ποτάμια λάβας κυλούν στο Φρούριο των Κοκκινοδράκων.
5	Πατώντας το «Β» στον μικρό χάρτη μπορείς να αποκτήσεις πληροφορίες για τη Ζώνη μάχης και τις εισόδους της.
50	Αν έχεις ξεπεράσει τις 6 ζώνες του Φρουρίου των Κοκκινοδράκων, θα συναντήσεις τον Ραζαδόρ!
51	Στο Φρούριο των Κοκκινοδράκων δεν λειτουργούν οι πάπυροι Τηλεμεταφοράς.
52	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στη Φωτιά ενάντια στα πλάσματα του Φρουρίου των Κοκκινόδρακων.
53	Η ομάδα σου έχει 1 ώρα για να κατακτήσει το Φρούριο των Κοκκινοδράκων.
54	Για να καταλάβεις το Φυλάκιο του Nemere, πρέπει να έχεις στο πλευρό σου τουλάχιστον έναν Νίντζα κι έναν Σαμάνο.
55	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στον πάγο ενάντια στα πλάσματα στο Φυλάκιο του Nemere.
56	Το Φυλάκιο του Nemere αποτελείται από 9 Επίπεδα και τον αρχηγό.
57	Στο Φυλάκιο του Nemere δεν μπορείς να καλέσεις ζώο ιππασίας.
58	Θα καταφέρετε να κατακτήσετε το Φυλάκιο του Nemere σε 1 ώρα;
59	Μπορείς να σώσεις τους χαμένους μαχητές από το Φυλάκιο του Nemere;
6	Μην ξεχνάς να αλλάζεις συχνά τον κωδικό της αποθήκης σου. Έτσι, για σιγουριά!
60	Ο Φρουρός Εν Τάι θα εμφανίζεται σε τυχαίες τοποθεσίες στον Ναό των Οχάο. Πρέπει να του επιτεθείς πριν εξαφανιστεί.
61	Έχεις 3 λεπτά, για να νικήσεις τον Φρουρό Εν Τάι και να ανοίξεις την πύλη για το Μαγεμένο Δάσος.
62	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στον ’νεμο ενάντια στα πλάσματα του Μαγεμένου Δάσους.
63	Ο Jotun Thrym έχει στο πλευρό του έναν δυνατό στρατό.
64	Μπορείς να μπεις στον Έρεβο μόνο με τον Λίθο των Δρυάδων.
65	Μόλις νικήσεις τον Bagjanamu, θα εμφανιστεί ο Jotun Thrym.
66	Μπορείς να επαναλάβεις την αποστολή «Νίκησε τον Κυρίαρχο» για τον Λίθο των Δρυάδων.
67	Δεν μπορείς να επιτεθείς άμεσα στη Βασίλισσα δράκων Μέλεϊ. Μπορείς να της κάνεις ζημιά από τα αγάλματα δράκων.
68	Εξοπλίσου με την Αντίσταση στη Φωτιά ενάντια στα πλάσματα στη Φωλιά της Μέλεϊ.
69	Απόκτησε το Δρακοπυροδαχτύλιδο στη Φωλιά της Μέλεϊ, για να μπορέσεις να καταστρέψεις τα αγάλματα δράκων.
7	Ο Baek-Go θα σε βοηθάει να φτιάχνεις ισχυρά φίλτρα.
70	Η συντεχνία πρέπει να έχει αρκετούς πόντους κατάταξης συντεχνίας για να μπει στη Φωλιά της Μέλεϊ.
71	Η ταχύτητά σας στην κατάκτηση μπουντρουμιών κι ο αριθμός των συμμετεχόντων έχουν επιρροή στην κατάταξη της Φωλιάς της Μέλεϊ.
72	Στο Σεντούκι βασίλισσας Μέλεϊ θα βρεις το κόκκινο Αβγό δράκου με τη μικρή Μέλεϊ για κατοικίδιο!
73	Για να ξεπεράσεις με επιτυχία τη Φωλιά της Μέλεϊ (συντεχνία), η συντεχνία σου πρέπει να έχει τουλάχιστον 4 μέλη.
74	Στη Φωλιά της Μέλεϊ (ομάδα) θα βρεις υλικά για ένα κράνος PvP και στη Φωλιά της Μέλεϊ (συντεχνία) υλικά για κράνη PvE.
75	Ο Ζωδιακός Ναός αποτελείται από 12 διαφορετικά μπουντρούμια με 12 φρουρούς.
76	Οι διαφορετικοί Ζωδιακοί Ναοί είναι προσβάσιμοι σε διαφορετικές μέρες.
77	Κάθε Ζωδιακός Ναός έχει το δικό του στοιχείο, το οποίο ενισχύει τον φρουρό του.
78	Εξοπλίσου στον Ναό του Ζι με Αντίσταση ενάντια στο Σκοτάδι για τη μάχη.
79	Εξοπλίσου στον Ναό του Τσου με Αντίσταση ενάντια στον Πάγο για τη μάχη.
8	Μπρρρ! Από το επίπεδο 25 θα μπορείς να ξεκινάς την αποστολή αλόγων για ένα άλογο αρχαρίου στον Σταβλίτη.
80	Εξοπλίσου στον Ναό του Γιν με Αντίσταση ενάντια στη Φωτιά για τη μάχη.
81	Εξοπλίσου στον Ναό της Μάο με Αντίσταση ενάντια στον ’νεμο για τη μάχη.
82	Εξοπλίσου στον Ναό του Τσεν με Αντίσταση ενάντια στην Αστραπή για τη μάχη.
83	Εξοπλίσου στον Ναό της Σι με Αντίσταση ενάντια στον Πάγο για τη μάχη.
84	Εξοπλίσου στον Ναό του Γου με Αντίσταση ενάντια στον Πάγο για τη μάχη.
85	Εξοπλίσου στον Ναό του Γουέι με Αντίσταση ενάντια στην Αστραπή για τη μάχη.
86	Εξοπλίσου στον Ναό του Σεν με Αντίσταση ενάντια στη Γη για τη μάχη.
87	Εξοπλίσου στον Ναό του Γιου με Αντίσταση ενάντια στον ’νεμο για τη μάχη.
88	Εξοπλίσου στον Ναό του Ξιου με Αντίσταση ενάντια στο Σκοτάδι για τη μάχη.
89	Εξοπλίσου στον Ναό του Χάι με Αντίσταση ενάντια στη Φωτιά για τη μάχη.
9	’λλαξε τις συντομίες εντολών από το πεδίο «Πληκτρολόγιο» στις ρυθμίσεις παιχνιδιού σου.
90	Το κατάλληλο φυλαχτό στοιχείων σε διευκολύνει στην κατάκτηση του εκάστοτε Ζωδιακού Ναού.
91	Φόρτισε 12 Ανιμασφαίρες, για να μπορέσεις να μπεις στο Ζωδιακό Ναό.
92	Το Πρίσμα Αφύπνισης σε αναβιώνει στο Ζωδιακό Ναό.
93	Τα φυλαχτά στοιχείων μπορούν να εξευγενιστούν ως +200.
94	Στο 40ό επίπεδο του Ζωδιακού Ναού μπορείς να αγοράσεις όλα τα Εμβλήματα φυλάκων στον Ζωδιακό φρουρό.
95	Με το Πρίσμα Αφύπνισης μπορείς να αναστήσεις έναν συμπαίκτη.
96	Μπορείς να μπεις στον Ζωδιακό Ναό μόνος, αλλά θα αποκτήσεις περισσότερες ανταμοιβές με μια ομάδα.
97	Κάθε επίπεδο του Ζωδιακού Ναού έχει ένα χρονικό όριο 10 λεπτών.
98	Είσαι έτοιμος να κάνεις ένα περιπετειώδες ταξίδι;
99	Έχεις 25 λεπτά να υπερασπίσεις το πλοίο σου ενάντια στην επίθεση της Ύδρας.
