1	El Pergamino bendición reduce el riesgo de que un objeto se destruya si la mejora falla.
10	¡Sumérgete en explosivos duelos JcJ a partir del nivel 15!
100	Haz uso de la Resistencia a hielo contra las criaturas en Defensa de la nave.
101	Comienza la Defensa de la nave llevando el timón.
102	Pase lo que pase, protege el mástil con la vela principal para evitar un naufragio.
103	La Cría de hidra deja caer en batalla todo tipo de objetos útiles.
104	El Comerciante de Gaya del puerto del nuevo continente dispone de una posibilidad mayor de éxito al fabricar Gaya.
105	Interrumpe tan pronto como puedas los ataques acuáticos de la Cría de hidra para evitar el peligro en alta mar.
106	¡Un nuevo continente te espera tras el emocionante viaje en barco!
107	Eh, tú. ¡Sí, tú! El equipo de Metin2 te <3.
108	Al completar la misión diaria "Mundo de las ilusiones" recibirás un Manual del impulso con una probabilidad del 100 %.
109	Hay una cierta probabilidad de que recibas un Manual del impulso al completar la misión de espaciotiempo.
11	¡Buena pesca! El pescador te enseña a pescar y te proporciona el equipamiento de iniciación necesario.
110	Si completas la misión del espaciotiempo 10 veces recibirás un Manual del impulso con una probabilidad del 100 %.
111	Los monstruos de la mazmorra del impulso son más fuertes que los monstruos de la del espaciotiempo.
112	El monstruo jefe de la mazmorra del impulso tiene escondido un baúl de jefe del impulso.
113	En las mazmorras del espaciotiempo e impulso se pueden conseguir Fragmentos piedra dragón+.
114	Los monstruos de la mazmorra del espaciotiempo no dejan botín.
115	En el Mundo Elemental viven muchos espíritus naturales diferentes.
116	Añade efectos de set de set a tu equipamiento utilizando los materiales adecuados para conseguir bonificaciones de set.
117	El Anillo elemental te permitirá viajar a la Meseta de los Elementos.
118	En el mundo de Metin2 hay muchos espíritus naturales muy poderosos.
119	En la Meseta de los Elementos hay poderes naturales indómitos que absorberán tus HP.
12	1 999 999 999 Yang es el máximo que puedes llevar contigo.
120	Utiliza una Orden elemental para protegerte de la maldición elemental.
13	999 Won es el máximo que puedes llevar contigo.
14	Ten cuidado con lo que le das de comer a tu mascota. Una vez hayan engullido el objeto, no podrás recuperarlo.
15	No puedes utilizar habilidades mientras estás transformado.
16	Las bonificaciones obtenidas como recompensa en la misión del biólogo Chaegirab son permanentes.
17	Los personajes hasta el nivel 30 pueden pedirle a la anciana que restablezca sus habilidades.
18	La diferencia de nivel entre los cónyuges de una boda no puede ser superior a 15.
19	El efecto visual de un objeto reluce más cuanto mayor sea su refinamiento.
2	¿Listo para el matrimonio? Acude a la anciana.
20	Si golpeas una Piedra Metin, ¡prepárate para una dura batalla!
21	Utiliza el Pergamino de unión para proteger tus objetos de un posible robo.
22	La bonificación "Fuerza contra animales" inflige más daños a los monos en la Mazmorra de Monos.
23	Ten cuidado: en la Mazmorra de Monos, los monstruos se reproducen muy rápido.
24	¿He estado aquí antes? La Mazmorra de Monos te hará vivir un déjà vu.
25	Tendrás que apañarte sin Minimapa en la Mazmorra de Monos.
26	¿Aracnofobia? ¡Entre los insectos de Metin2 hay arañas gigantescas!
27	El Anillo de teletransporte te lleva rápida y cómodamente a la Mazmorra de Arañas.
28	Ten cuidado con la Reina Araña. ¡Su veneno es extremadamente peligroso!
29	Necesitas un Tique de entrada para acceder a la Mazmorra de Arañas 2.
3	A partir del nivel 10, el Teletransportador te llevará a otras áreas en un abrir y cerrar de ojos.
30	Necesitas la Llave Arácnida para acceder al cubil de la Baronesa Araña.
31	¡Muy pocos aventureros regresan con vida de la Torre Demoníaca!
32	En la Torre Demoníaca podrás hacerte con cantidades generosas de EXP y objetos como recompensa.
33	¡Lleva tu espada al legendario herrero del 6.º piso de la Torre Demoníaca para que la afile!
34	Haz uso de la Resistencia contra la oscuridad contra las criaturas en la Torre Demoníaca.
35	Haz uso de la Resistencia contra la oscuridad contra las criaturas en la Catacumba del Diablo.
36	Las puertas de la Catacumba del Diablo no se abrirán hasta que hayas conquistado la Torre Demoníaca.
37	Tendrás que apañarte sin Minimapa en la Catacumba del Diablo.
38	Accede con tu grupo a la Catacumba del Diablo y cuidad los unos de los otros.
39	Azrael, señor de los demonios, tiene a perros infernales mordedores como mascotas.
4	El guardián de la aldea te proporcionará información sobre el sistema de gremios.
40	Para acceder al 2.º nivel de la Catacumba del Diablo, todos los miembros del grupo tendrán que disponer de una Cabeza reducida.
41	La Gruta del Exilio está repleta de criaturas espantosas.
42	Necesitas una Piedra de sangre para acceder a la Gruta del Exilio.
43	En la Gruta del Exilio no solo te aguardan horrores y espantos, sino también valiosas recompensas.
44	El cruel dios Beran-Setaou te espera en el Templo del Dragón, en el nivel 3.º de la Gruta.
45	Beran-Setaou obtiene su fuerza de las Piedras Metin. Destrúyelas para vencer al dios caído.
46	Haz uso de Resistencia a hielo y relámpago contra las criaturas en la Gruta del Exilio.
47	Solo podrás acceder al Templo del Dragón en la Gruta del Exilio si vas en grupo.
48	Dispondréis de 1 hora para derrotar a Beran-Setaou.
49	¡Ríos de lava brillante fluyen a través de la Fortaleza del Dragón Rojo!
5	Si haces clic en el Minimapa sobre "B", obtendrás información sobre la zona de combate y los accesos.
50	¡Si dominas las 6 zonas de la Fortaleza del Dragón Rojo, te encontrarás al Arrador!
51	Los pergaminos de teletransporte no funcionan en la Fortaleza del Dragón Rojo.
52	Haz uso de la Resistencia a fuego contra las criaturas en la Fortaleza del Dragón Rojo.
53	Queda 1 hora para que tu grupo pueda conquistar la Fortaleza del Dragón Rojo.
54	Para tomar la Torre de vigilancia de Nemere, tiene que haber al menos un Ninja y un Chamán en el grupo.
55	Haz uso de la Resistencia a hielo contra las criaturas en la Torre de vigilancia de Nemere.
56	La Torre de vigilancia de Nemere dispone de 9 niveles y de la sala del monstruo jefe.
57	No podrás llamar a tu montura mientras estés en la Torre de vigilancia de Nemere.
58	¿Seréis capaces de conquistar la Torre de vigilancia de Nemere en 1 hora?
59	¿Podrás rescatar a los guerreros desaparecidos en la Torre de vigilancia de Nemere?
6	No te olvides de cambiar regularmente la contraseña del almacén. ¡La seguridad es lo primero!
60	El Guardián En-Tai aparece en lugares aleatorios del Templo de los Ochao. Atácale antes de que se esfume de nuevo.
61	Dispones de 3 minutos para derrotar al Guardián En-Tai y abrir el portal al Bosque Encantado.
62	Haz uso de la Resistencia al viento contra las criaturas en el Bosque Encantado.
63	Jotun Thrym cuenta con el apoyo de un poderoso ejército.
64	Para acceder al Érebo se necesita la Piedra de la dríada.
65	Jotun Thrym aparecerá en pantalla en cuanto derrotes a Bagjanamu.
66	Puedes repetir la misión "Vence al Señor" para obtener la Piedra de la dríada.
67	No puedes atacar directamente a la Reina dragona Meley. Solo puedes provocarle daños a través de las Estatuas de dragón.
68	Haz uso de la Resistencia a fuego contra las criaturas en el Refugio de Meley.
69	Hazte con el Anillo ígneo de dragón en el Refugio de Meley para poder destruir las Estatuas de dragón.
7	Baek-Go te ayuda a elaborar poderosas pociones.
70	Tu gremio necesita un volumen determinado de puntos de rango del gremio para acceder al Refugio de Meley.
71	La clasificación del Refugio se basa en la rapidez que demuestres en la conquista de la mazmorra y en el número de participantes.
72	¡El Baúl de la reina Meley contiene un Huevo de dragón rojo con una pequeña Meley como mascota!
73	Tu gremio necesita estar compuesto por un mínimo de 4 miembros para superar con éxito el Refugio de Meley (Gremio).
74	En el Refugio de Meley (Grupo) hay materiales para cascos para JcJ y en el Refugio de Meley (Gremio), para cascos para JcE.
75	El Templo del Zodíaco se compone de 12 mazmorras distintas con 12 guardianes.
76	Cada Templo del Zodíaco abre sus puertas en días distintos.
77	El guardián de cada Templo del Zodíaco dispone de un poder reforzado por un elemento único.
78	Prepárate para la batalla en el Templo del Zi con la Resistencia contra la oscuridad.
79	Prepárate para la batalla en el Templo del Chou con la Resistencia a tierra.
8	¡Arre! A partir del nivel 25 puedes acudir al Chico del establo y comenzar una misión de caballo para obtener un caballo de principiante.
80	Prepárate para la batalla en el Templo del Yin con la Resistencia a fuego.
81	Prepárate para la batalla en el Templo del Mao con la Resistencia al viento.
82	Prepárate para la batalla en el Templo del Chen con la Resistencia a relámpago.
83	Prepárate para la batalla en el Templo del Si con la Resistencia a hielo.
84	Prepárate para la batalla en el Templo del Wu con la Resistencia a hielo.
85	Prepárate para la batalla en el Templo del Wei con la Resistencia a relámpago.
86	Prepárate para la batalla en el Templo del Shen con la Resistencia a tierra.
87	Prepárate para la batalla en el Templo del Yu con la Resistencia al viento.
88	Prepárate para la batalla en el Templo del Xu con la Resistencia contra la oscuridad.
89	Prepárate para la batalla en el Templo del Hai con la Resistencia a fuego.
9	Puedes modificar los atajos en el campo "Teclado" dentro de las Opciones del juego
90	Podrás conquistar con mayor facilidad un Templo del Zodíaco si haces uso del Talismán elemental correspondiente.
91	Carga 12 Esferas ánima para obtener acceso al Templo del Zodíaco.
92	El Prisma del despertar te devuelve a la vida en el Templo del Zodíaco.
93	Los Talismanes elementales pueden refinarse hasta +200.
94	En el nivel 40 del Templo del Zodíaco podrás comprarle al Comerciante del zodíaco todas las Insignias de guardián.
95	Puedes utilizar el Prisma del despertar para resucitar a otros jugadores.
96	Puedes acceder en solitario al Templo del Zodíaco, pero obtendrás más recompensas si vas en grupo.
97	Existe un límite temporal de 10 minutos en cada nivel del Templo del Zodíaco.
98	¿Estás listo para un viaje repleto de aventuras?
99	Dispones de 25 minutos para proteger tu barco frente a los ataques de la Hidra.
