1	Door gebruik te maken van een Zegenings Geschrift kun je een item beschermen tegen vernietiging wanneer een verbetering mislukt.
10	Maak je klaar voor spannende PvP-duels vanaf level 15!
100	Wapen jezelf tegen Schip Verdediging-monsters met ijsweerstand.
101	Start de Schip Verdediging met het Scheepsroer.
102	Bescherm de mast met het grootzeil koste wat het kost om schipbreuk te voorkomen.
103	Hydra's Gebroed laat allerlei bruikbare items achter tijdens het gevecht.
104	De Gaya Handelaar in de Haven van het nieuwe continent biedt je een betere kans om Gaya te smeden dan waar ook ter wereld.
105	Stop de wateraanvallen van Hydra's Gebroed snel om een catastrofe op zee te vermijden.
106	Na een epische tocht op zee wacht een nieuw continent!
107	Hey, jij daar! Ja, jij! Het Metin2 Team <3 van jou! x)
108	Als je de Wereld der Illusies-quest weet te voltooien ontvang je gegarandeerd een Redux Boekdeel.
109	Als je de Tijdsscheur-quest succesvol weet af te ronden maak je kans op het ontvangen van een Redux Boekdeel.
11	Praat met de Visser om meer te leren over visserij en om uitrusting te ontvangen om je op weg te helpen. Goede vangst!
110	Als je de Tijdsscheur-quest 10x succesvol weet af te ronden ontvang je gegarandeerd een Redux Boekdeel.
111	De monsters in de Redux-kerker zijn sterker dan de monsters in de Tijdsscheur-kerker.
112	De baas in de Redux-kerker bewaakt een Redux-bazenkist.
113	Drakensteen Scherven+ kun je buitmaken in de Tijdsscheur- en Redux-kerkers.
114	Monsters in Tijdsscheur-kerkers laten geen buit achter.
115	Vele verschillende natuurgeesten bewonen het Elementale Rijk.
116	Door gebruik te maken van de juiste materialen, kun je seteffecten toepassen op je uitrusting om setbonussen te ontgrendelen.
117	Je kunt het Plateau der Oerkrachten bereiken met de Oerkracht Ring.
118	Er zijn vele krachtige natuurgeesten in de wereld van Metin2.
119	De ongetemde natuurlijke krachten op het Plateau der Oerkrachten zullen je LP stelen.
12	Je kunt maximaal 1.999.999.999 Yang bij je dragen.
120	Je kunt een Medaille van Oerkracht gebruiken om jezelf te beschermen tegen de Elementale Vloek.
13	Je kunt maximaal 999 Won bij je dragen.
14	Let goed op wat je allemaal voert aan je huisdier. Eenmaal opgegeten zie je het item nooit meer terug.
15	Je kunt geen vaardigheden gebruiken wanneer je getransformeerd bent.
16	Bonussen die je ontvangt als beloning voor de quests van de bioloog Chaegirab zijn permanent.
17	Karakters tot en met level 30 kunnen hun vaardigheden laten resetten bij het Oude Dametje.
18	Karakters die gaan trouwen kunnen niet meer dan 15 levels van elkaar verschillen.
19	Items krijgen steeds glinsterendere effecten naar gelang ze meer verbeterd zijn.
2	Ben je klaar om te gaan trouwen? Praat dan met het Oude Dametje.
20	Maak je op voor een pittig gevecht als je besluit een Metin Steen te vernietigen!
21	Bescherm je items tegen diefstal met het Geschrift der Verbinding.
22	Breng meer schade toe aan de apen in de Apen Kerker met de 'sterk tegen dieren'-bonus.
23	Blijf scherp! De monsters in de Apen Kerker verschijnen erg snel opnieuw.
24	Komt je dat bekend voor? De Apen Kerker garandeert je alvast meerdere déjà-vu's.
25	Je zult zonder je minimap moeten navigeren in de Apen Kerker.
26	Lijdt jij aan enorm aan spinnenvrees? Kijk dan maar goed uit voor Metin2's bizar grote spinnen!
27	Je kunt de Spinnenkerker snel bereiken door de Teleportatie Ring in te zetten.
28	Houdt je ogen goed open voor de Spinnenkoningin. Haar gif is extreem gevaarlijk!
29	Je hebt een Vrijbiljet nodig om Spinnenkerker 2 binnen te kunnen gaan.
3	De Teleporter kan je vanaf level 10 snel transporteren naar andere gebieden.
30	Open de broedgrot van de Spinnenbarones met de Spinachtige Sleutel.
31	Er zijn maar weinig avonturiers die terugkeren van de Demonen Toren om hun verhalen verder te vertellen!
32	Je kunt heel veel ERV en items verdienen door af te reizen naar de Demonen Toren.
33	Laat de legendarische smid op de 6e verdieping van de Demonen Toren jouw zwaard eens scherpen!
34	Bescherm jezelf tegen de monsters in de Demonen Toren met duisternisweerstand.
35	Bescherm jezelf tegen de monsters in de Duivelse Catacomben met duisternisweerstand.
36	De poorten naar de Duivelse Catacomben zijn alleen geopend als je de Demonen Toren hebt weten doorstaan.
37	Je zult zonder je minimap moeten navigeren in de Duivelse Catacomben.
38	Let goed op je bondgenoten in de Duivelse Catacomben.
39	Kijk uit voor de Hellehonden van demonenheer Azrael.
4	Praat met de wachters van het dorp om meer te leren over het gildesysteem.
40	Alle groepsleden hebben een Gekrompen Hoofd nodig om het tweede niveau van de Duivelse Catacomben te bereiken.
41	De Grot der Verbanning puilt uit met angstaanjagende wezens.
42	Je hebt een Bloedsteen nodig om de Grot der Verbanning binnen te kunnen gaan.
43	De Grot der Verbanning loopt over van de angstaanjagende wezens en onuitsprekelijke gruwelijkheden. En epische buit!
44	De wrede god Beran-Setaou wacht je op in de Draken Tempel, het derde niveau van de Grot der Verbanning.
45	Beran-Setaou haalt zijn macht rechtstreeks uit de Metin Stenen; vernietig ze om deze gevallen godheid te verslaan.
46	Bescherm jezelf tegen wezens in de Grot der Verbanning met weerstanden tegen ijs en bliksem.
47	Je kunt de Draken Tempel in de Grot der Verbanning alleen betreden als je in een groep zit.
48	Je hebt één uur om Beran-Setaou te verslaan.
49	Gloeiende lavastromen vloeien door het Rode Draken Fort!
5	Klik op de 'B' naast je minimap om meer te leren over de Strijd Zone en hoe je kunt deelnemen.
50	Zodra je zes zones meester weet te worden zul je Razador moeten confronteren!
51	Teleportatiegeschriften werken niet in het Rode Draken Fort.
52	Bescherm jezelf tegen de monsters in de Rode Draken Fort met vuurweerstand.
53	Je groep heeft één uur om het Rode Draken Fort te veroveren.
54	Je moet een ninja en een sjamaan in je groep hebben om Nemere's Uitkijktoren te kunnen veroveren.
55	Bescherm jezelf tegen de monsters in Nemere's Uitkijktoren met ijsweerstand.
56	Nemere's Uitkijktoren heeft negen niveaus en een baasruimte.
57	Je kunt geen rijdieren oproepen in Nemere's Uitkijktoren.
58	Heb jij het in je om Nemere's Uitkijktoren in één uur te veroveren?
59	Kun jij de vermiste krijgers redden uit Nemere's Uitkijktoren?
6	Vergeet niet om je wachtwoord regelmatig te veranderen. Je kunt het maar beter te vaak dan te weinig doen!
60	De En-Tai Wachter verschijnt op willekeurige locaties in de Tempel van de Ochao. Val hem aan voordat hij weer verdwijnt.
61	Je hebt drie minuten om een En-Tai Wachter te verslaan en een portaal naar het Betoverde Woud te openen.
62	Bescherm jezelf tegen de monsters in het Betoverde Woud met windweerstand.
63	Jotun Thrym heeft een sterk leger aan zijn zijde.
64	Je kunt Erebus enkel en alleen betreden met de Steen van de Dryaden.
65	Jotun Thrym verschijnt zodra je Bagjanamu hebt verslagen.
66	Je kunt de quest 'Dood de En-Tai Heerser' herhalen voor de Steen van de Dryaden.
67	Draken Koningin Meley kan niet direct aangevallen worden. In plaats daarvan krijgt zij schade van de drakenbeelden.
68	Bescherm jezelf tegen de wezens in Meley's Hol met vuurweerstand.
69	Grijp de Drakenvuur Ring in Meley's Hol om de drakenbeelden te vernietigen.
7	Baek-Go helpt je met het brouwen van krachtige brouwsels.
70	Je gilde heeft voldoende gilderangpunten nodig om Meley's Hol binnen te kunnen gaan.
71	Jouw rang in de het hol wordt bepaald door de snelheid van je overwinning en het aantal deelnemers.
72	In Koningin Meley's Kist vind je het Rode Draken Ei en het huisdier Mini Meley!
73	Je gilde moet minimaal vier leden hebben om Meley's Hol (gilde) met succes te veroveren.
74	Je kunt materialen vinden voor PvP-helmen in Meley's Hol (groep) en PvE-helmen in Meley's Hol (gilde).
75	De Zodiac Tempel heeft 12 verschillende kerkers met 12 wachters.
76	De diverse Zodiac Tempels zijn op andere dagen beschikbaar.
77	Elke Zodiac Tempel beschikt over een bepaald element dat zijn wachter van zijn kracht voorziet.
78	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Zi met duisternisweerstand.
79	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Chou met aardeweerstand.
8	Opzadelen maar! Vanaf level 25 kun je de paardenquest starten voor een beginnerspaard bij de Staljongen.
80	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Yin met vuurweerstand.
81	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Mao met windweerstand.
82	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Chen met bliksemweerstand.
83	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Si met ijsweerstand.
84	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Wu met ijsweerstand.
85	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Wei met bliksemweerstand.
86	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Shen met aardeweerstand.
87	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van You met windweerstand.
88	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Xu met duisternisweerstand.
89	Bescherm jezelf in de strijd binnen de Tempel van Hai met vuurweerstand.
9	Verander je sneltoetsen door de optie 'Toetsenbord' te kiezen bij de spelopties.
90	De bijbehorende elemententalisman zal je verovering van de relevante Zodiac Tempel gemakkelijker maken.
91	Laad tot 12 Animaspheres op om toegang te krijgen tot de Zodiac Tempel.
92	Het Prisma der Opwekking laat je wederkeren in de Zodiac Tempel als je sterft.
93	Elementale talismans kunnen verbeterd worden tot +200.
94	Je kunt Wachter Emblemen kopen bij de Zodiac Handelaar vanaf het 40ste niveau van de Zodiac Tempel.
95	Je kunt ook teamgenoten opnieuw tot leven wekken met het Prisma der Opwekking.
96	Je kunt de Zodiac Tempel in je eentje binnen gaan, maar je verdient meer beloningen als groep.
97	Elk level van de Zodiac Tempel heeft een tijdslimiet van 10 minuten.
98	Ben je klaar om een avontuurlijke tocht te gaan maken?
99	Je hebt 25 minuten om het schip te verdedigen tegen de aanvallen van de Hydra.
