1	Si votre tentative d'amélioration échoue, utilisez le parchemin de bénédiction pour protéger l'objet de la destruction.
10	Participez à de passionnants duels JcJ à partir du niveau 15 !
100	Utilisez votre résistance glace pour vaincre les créatures de la Défense du navire.
101	Démarrez la Défense du navire en utilisant le gouvernail.
102	Protégez le mât de la grand-voile pour éviter le naufrage du bateau.
103	Raflez des objets utiles en combattant la Couvée de l'hydre.
104	Vous avez plus de chances d'obtenir des Gayas auprès du marchand de Gayas du port que dans l'ancien monde.
105	Stoppez dès que possible les attaques marines de la Couvée de l'hydre pour éviter le naufrage.
106	Après une traversée palpitante, vous découvrez enfin un nouveau continent !
107	Hey, vous ! Oui, vous ! Votre équipe Metin2 vous <3 aime.
108	En terminant la quête journalière « monde des illusions », vous recevez un livre de l'éveil de façon certaine.
109	En terminant la quête spatiotemporelle, vous recevez un livre de l'éveil avec une certaine probabilité.
11	Bonne pêche ! Le pêcheur vous initie aux secrets de la pêche et vous propose un équipement adapté pour débuter.
110	En terminant la quête spatiotemporelle 10 fois, vous recevez un livre de l'éveil de façon certaine.
111	Les monstres du donjon de l'éveil sont plus forts que les monstres du donjon spatiotemporel.
112	Le boss du donjon de l'éveil cache un coffre de boss de l'éveil.
113	Vous pouvez trouver des fragments de pierre-dragon+ dans le donjon de l'éveil et le donjon spatiotemporel.
114	Aucun butin ne s'échappe des monstres du donjon spatiotemporel.
115	Dans le Monde élémentaire se trouvent différents esprits de la nature.
116	Vous pouvez ajouter des effets de lot à votre équipement avec les matériaux adéquats pour obtenir un bonus de lot.
117	Avec l'anneau primal, vous pouvez atteindre sur le Plateau primal secret.
118	De nombreux esprits de la nature puissants grouillent dans le monde Metin2.
119	Sur le Plateau primal, les forces sauvages de la nature vous dérobent vos PV.
12	Vous ne pouvez pas avoir plus de 1 999 999 999 Yangs sur vous.
120	Vous pouvez utiliser un ordre primal pour vous protéger du sort élémentaire.
13	Vous ne pouvez pas avoir plus de 999 Wons sur vous.
14	Faites attention à ce que vous donnez à manger à votre familier. Une fois avalé, l'objet ne peut pas être récupéré.
15	Vous ne pouvez pas utiliser de compétence en étant transformé.
16	Les bonus obtenus grâce à la quête du biologiste Chaegirab sont permanents.
17	Les personnages jusqu'au niveau 30 inclus peuvent faire réinitialiser leurs compétences auprès de la vieille dame.
18	En cas de mariage, les deux partenaires ne doivent pas avoir plus de 15 niveaux de différence.
19	Plus un objet est raffiné, plus il brille.
2	Êtes-vous prêt à vous marier ? Alors adressez-vous à la vieille dame.
20	SI vous frappez une pierre Metin, vous devrez vous battre avec fougue !
21	Protégez vos objets du vol grâce au parchemin de lien.
22	Utilisez le bonus « force contre les animaux » pour infliger des dégâts plus importants aux singes du Donjon des singes.
23	Soyez sur vos gardes : les monstres du Donjon des singes apparaissent à la vitesse de l'éclair.
24	Il me semble être déjà passé par ici... Il se pourrait que vous ayez une sensation de déjà-vu en explorant le Donjon des singes.
25	Vous devrez vous débrouiller sans minicarte dans le Donjon des singes.
26	Vous n'êtes pas arachnophobe ? Car vous risquez de tomber sur des araignées géantes dans Metin2 !
27	Utilisez l'anneau de téléportation pour accéder facilement au Donjon des araignées.
28	Faites très attention à la Reine araignée. Son venin est extrêmement dangereux.
29	Pour accéder au Donjon des araignées 2, il vous faut un ticket.
3	Accédez rapidement à d'autres zones en utilisant le téléporteur à partir du niveau 10.
30	La clé des araignées permet d'accéder à la Caverne du nid de la baronne.
31	Peu d'aventuriers sont revenus vivants de la Tour des démons !
32	Raflez encore plus d'EXP et d'objets en explorant la Tour des démons.
33	Retrouvez le légendaire forgeron de la Tour des démons au niveau 6 et demandez-lui d'affûter votre lame !
34	Utilisez votre résistance à l'obscurité pour vaincre les créatures de la Tour des démons.
35	Utilisez votre résistance à l'obscurité pour vaincre les créatures des Catacombes du diable.
36	Vous devez d'abord conquérir la Tour des démons avant de pouvoir accéder aux Catacombes du diable.
37	Vous devrez vous débrouiller sans minicarte dans les Catacombes du diable.
38	Protégez-vous les uns les autres dans les Catacombes du diable.
39	Azraël, le prince démoniaque, élève des chiens des Enfers hargneux.
4	Pour obtenir des informations sur le système de guilde, rendez-vous auprès des gardiens de village.
40	Pour accéder au niveau 2 des Catacombes du diable, tous les membres du groupe doivent posséder une tête réduite.
41	La Grotte de l'exil fourmille de créatures effrayantes.
42	Il vous faut une pierre de sang pour accéder à la Grotte de l'Exil.
43	Dans la Grotte de l'Exil, vous connaîtrez la peur et la terreur, mais vous y trouverez également de précieux trésors.
44	Rendez-vous au niveau 3 de la grotte pour affronter le cruel dieu Beran-Setaou dans le Temple du dragon.
45	Beran-Setaou tire sa force des pierres Metin. Détruisez-les pour vaincre le dieu déchu.
46	Utilisez votre résistance glace et foudre pour vaincre les créatures de la Grotte de l'exil.
47	Seuls les groupes peuvent accéder au Temple du dragon dans la Grotte de l'Exil.
48	Vous avez 1 heure pour vaincre Beran-Setaou.
49	Des flots de lave incandescente traversent la Forteresse du dragon rouge.
5	Cliquez sur « B » sur la minicarte pour obtenir plus d'informations concernant la Zone de combat et ses accès.
50	Explorez avec succès les 6 zones de la Forteresse du dragon rouge pour rencontrer Razador !
51	Vous ne pouvez pas utiliser les parchemins de téléportation dans la Forteresse du dragon rouge.
52	Utilisez votre résistance feu pour vaincre les créatures de la Forteresse du dragon rouge.
53	Votre groupe a 1 heure pour conquérir la Forteresse du dragon rouge.
54	Pour conquérir l'Observatoire de Nemere, il faut au moins un Ninja et un Chamane.
55	Utilisez votre résistance glace pour vaincre les créatures de l'Observatoire de Nemere.
56	L'Observatoire de Nemere est composé de 9 niveaux et de la salle du boss.
57	Vous ne pouvez pas invoquer de monture dans l'Observatoire de Nemere.
58	Réussirez-vous à conquérir l'Observatoire de Nemere en 1 heure ?
59	Réussirez-vous à sauver les combattants disparus de l'Observatoire de Nemere ?
6	Pensez à modifier régulièrement votre mot de passe. On est jamais trop prudent !
60	Le Gardien En-Tai apparaît de manière aléatoire dans différents endroits du Temple Ochao. Il peut disparaître à tout moment, alors dépêchez-vous de l'affronter !
61	Vous avez 3 minutes pour vaincre le Gardien En-Tai et ouvrir le portail qui mène vers la Forêt enchantée.
62	Utilisez votre résistance vent pour vaincre les créatures de la Forêt enchantée.
63	Jotun Thrym dispose d'une armée puissante.
64	Vous avez besoin de la Pierre des Dryades pour accéder à Érèbe.
65	Une fois Bagjanamu vaincu, Jotun Thrym apparaît.
66	Vous pouvez retenter la quête « Affrontez le seigneur » pour récupérer la Pierre des Dryades.
67	Vous ne pouvez pas affronter directement Meley, reine des dragons. Utilisez les statues du dragon pour lui infliger des dégâts.
68	Utilisez votre résistance feu pour vaincre les créatures du Repaire de Meley.
69	Raflez l'anneau de feu du dragon dans le Repaire de Meley pour détruire les statues du dragon.
7	Baek-Go vous aidera à concocter de puissantes potions.
70	Votre guilde doit posséder suffisamment de points de rang de guilde pour accéder au Repaire de Meley.
71	Le classement dans le repaire dépend de la vitesse à laquelle vous réussirez à conquérir le donjon ainsi que du nombre de participants.
72	Ouvrez le coffre de la reine Meley pour récupérer l'œuf de dragon rouge et recevoir ainsi le petit familier Meley.
73	Pour réussir le Repaire de Meley (guilde), votre guilde doit compter au moins 4 membres.
74	Dans le Repaire de Meley (groupe), vous trouverez des matériaux pour fabriquer un casque JcJ. Dans le Repaire de Meley (guilde), vous trouverez des matériaux pour fabriquer des casques JcE.
75	Le Temple du zodiaque est composé de 12 donjons gardés par 12 gardiens.
76	L'accès aux différents Temples du zodiaque dépend de quel jour on est.
77	Dans chaque Temple du zodiaque, le gardien dispose d'un élément particulier dont il tire sa force.
78	Préparez-vous au combat dans le temple de Zi grâce à la résistance à l'obscurité.
79	Préparez-vous au combat dans le temple de Chou grâce à la résistance terre.
8	Hua ! À partir du niveau 25, vous pourrez accéder à la quête équestre en allant voir le palefrenier.
80	Préparez-vous au combat dans le temple du Yin grâce à la résistance feu.
81	Préparez-vous au combat dans le temple de Mao grâce à la résistance vent.
82	Préparez-vous au combat dans le temple de Chen grâce à la résistance foudre.
83	Préparez-vous au combat dans le temple de Si grâce à la résistance glace.
84	Préparez-vous au combat dans le temple du Wu grâce à la résistance glace.
85	Préparez-vous au combat dans le temple de Wei grâce à la résistance foudre.
86	Préparez-vous au combat dans le temple de Shen grâce à la résistance terre.
87	Préparez-vous au combat dans le temple de Yu grâce à la résistance vent.
88	Préparez-vous au combat dans le temple de Xu grâce à la résistance à l'obscurité.
89	Préparez-vous au combat dans le temple de Hai grâce à la résistance feu.
9	Modifiez les raccourcis grâce au champ « clavier » dans vos options de jeu.
90	Utilisez le talisman d'élément adapté pour conquérir plus facilement le Temple du zodiaque correspondant.
91	Rechargez 12 animasphères pour accéder au Temple du zodiaque.
92	Le prisme du réveil dans le Temple du zodiaque vous permet de revenir à la vie.
93	Les talismans d'élément peuvent être raffinés jusqu'à +200.
94	Accédez au niveau 40 du Temple du zodiaque pour acheter tous les insignes du gardien auprès du marchand du zodiaque.
95	Le prisme du réveil vous permet également de ramener un compagnon à la vie.
96	Vous pouvez accéder seul au Temple du zodiaque, mais les groupes récupèrent plus de récompenses.
97	Chaque niveau du Temple du zodiaque doit être terminé en 10 minutes maximum.
98	Êtes-vous prêt pour l'aventure ?
99	Vous avez 25 minutes pour défendre votre bateau contre les attaques de l'hydre.
